# Kyo的反攻
kyo 拿着皮带向我走来，我急忙退后，但是身后便是 kyo 的床了。

我要被女孩子强奸了！？我咽了咽口水。

kyo 猛地扑向我，把我压在床上：“为霜将实在是太可爱了，实在忍不住了呢。”“快放开啦！”“不要~”她握住我的手腕，“放！”我一张嘴，kyo 便直攻我的嘴巴。

我尝试想要挣脱，但是 kyo 力气好大。有什么东西流到了我的嘴中。“呜！”她把舌头伸了进来。

“无。。。。要”我想要说话，但是她牛奶味的舌头开始在我的嘴里面探索。牙龈，牙齿，上颚，舌头。我拼命的缩着舌头，但是她反而开始绕着我的舌头转。她用右手把我的头抬了起来。我试图去咬她的舌头，但是得到的只有自己的疼痛。她几乎是把我的嘴巴体验了一个遍，但还是不想放开，我开始任由她玩弄。但是马上，我就感到有些缺氧，果然电视里说的舌吻憋死的不是假的嘛。我试着用鼻子呼吸，就在我是在快要憋不住的时候，她终于放开了。一根长长的丝连带着出来，我的口中充满了她牛奶味的口水。我大口的呼吸着，用右臂遮住了脸，“变。。。变态！”

但是，心里还是觉得很爽的。头一次被这么激烈的舌吻啊。

“飒，让我们继续吧~”kyo 伸手就要来脱我的衣服。“不要啊！”我拼命拉住这件单薄的衬衫。“你还是想穿着我的衣服出去吗？撕破了我可不管啊。”kyo 半黑着脸，爬了过来。我有点不知所措，只好往后挪动。“好疼！”我撞到床头柜了。“没事吧！”kyo 瞬间就温柔了下来。

原来还是个温柔的孩子嘛。

她似乎是意识到了没有很大的问题，立即就凶起来了：“既然不要衣服，那就别怪我了！”我还在恍惚，她直接撕开了我的衬衫，“克西拉真懂呢。”

我赤裸的躺在kyo的床上，只穿着内裤。。。

真的要被人强奸了。感觉会比触手还要刺激。。。

“原来舌吻就让你湿了啊，真是敏感的孩子呀。”kyo 把脸凑到胖次旁，舔了一下。“喵！”“舌头有这么舒服吗。”kyo说着也脱下了衣服，奶牛连体睡衣里面什么都没穿。

我还是第一次看到女孩子的裸体呢，kyo 挺着粉嫩而贫乏的胸部，有着光滑水嫩，白里透红的皮肤，身后确是与其余部分几乎完全不符的翘臀。真的是一个可爱的孩子啊！

“也不要盯着看啊！”kyo抗议着，扑过来咬住了我的乳头，牙齿轻咬，带来的不是疼痛，反倒是一种别样的快感。“nya！”kyo 突然一用力，感觉有一道电流穿过乳头。“小穴已经潮水泛滥了啊。”kyo 挑逗着我，“耳朵怎么样呢~”她伸出一只手，抓住我的右耳用力的拉了拉。“疼喵！”“这么高科技的东西我也想要一个了”“那你找克西拉要啊！疼！”她用力的拉了拉我的耳朵，然后转而开始轻轻地抚摸和揉捏。“舒服吗？”她突然这么温柔，我有点没有适应。她笑了下，站了起来，“差不多改下一步了。”“下一步？”她又扑了过来，不过这次是面向胯间。

她的小穴就在我的面前。

“你的气息好焦躁呀。没讲过小穴嘛~可以哟——用嘴。”“欸！？喵——”我刚还在吃惊，她就咬住了我的尾巴。“不要——尾巴——尾巴很——敏感的！”我感觉要用尾巴高潮了。

“怎么可以这么快，小穴都还没碰呢！”kyo停下了手中的动作，气愤的说到，“你就打算自己一个人开心？”kyo突然把小穴凑到我脸上，“嗯！”她颤抖了一下。我试着用嘴巴舔了一下，果然美少女的小穴都是甜的嘛。

“nya！”kyo 突然舔了一下我的阴蒂，为什么感觉比触手还要舒服。“你要是不舔了，我就绑在床上放置到明天！”我赶紧开始舔舐 kyo 的阴蒂。她的舌头在我的胯间探索着，滑溜的舌头摩擦着大腿根，进而又靠近胖次，舔舐了一会，又放开了。“你又停了。算了，直接上刺激的吧。”kyo 不耐烦了，伸手去拿皮带。

“不要啊！”虽然是这么说，但是其实还是很想被帮着的 awa。“不挣扎么？”kyo 挑起我的下巴。“快。。。快点啦！”“真是个淫乱的孩子呢。”她把我的手别在身后，用皮带紧紧的缠在一起。“要来个口球嘛——”我红着脸，微微的点了一下头。“淫乱的萝莉什么的真的是太棒了。”她拿出一根附有克西拉1：1假阴茎的口塞，走了过来。“我没有说要——”谁知道是这么大的玩意！我想要解释，但是她又没让我说完，就强行把口塞塞了进来。“呜！”好难受，我想把它吐出来，但是 kyo 顺手把扣环一扣。手被紧紧缚在身后，完全没有办法挣脱。

“为霜酱被绑起来的样子也好可爱呀——”kyo 脱下我的内裤。“你还是挣扎一下才比较有意思吧。”“呜。”我捧读一般的呜咽了两下，也试图挣开手上的束缚，但是这坚实的皮带不给我丝毫活动的余地。

“真配合呢。”kyo 插进一根手指，拉出一条长长的粘液。“都湿透了呢，明明都还没玩什么刺激的。”

你的舌头这么强，还不刺激？我觉得刺激的可以直接让我升天了。但是在阴茎口塞的侵占下，我一句话都说不出来。

“啊！为霜酱呜咽的样子好可爱啊！”kyo 用手托起红彤彤的脸颊，“我要把持不住了，让我看看为霜酱可爱的样子！”kyo 撑开我的双腿，舔了一下嘴唇，“我开动啦！”“呜！！！”她的舌头在阴蒂周围画圈，是不是还用牙齿咬一下，被缚的我只能任由可爱的少女用嘴来疼爱我稚嫩的私处，“嘤！”我很快就交了第一次高潮。

她退到一边，看着我剧烈的痉挛。“啊！太棒了，被强奸的少女眼角挂着一丝泪珠，满面的绯红却又在不断地痉挛着！”kyo 更加兴奋了，接着她开始展开更激烈的攻势，尿道口，阴唇，几乎把我的小穴添了一个便，除了，接下拉的这个地方。

“为霜酱去了不少次吧~”kyo 脸上近乎沾满了我的爱液，但是她好像没有要擦的意思，“该来正餐了！”她给我带上了一个厚厚的眼罩，我只能在慌乱中焦急的等待。

“呜！！！”突然一根巨物猛地刺进了我的小穴，润滑油和眼罩让我毫无防备的被上了。

“呜——为霜酱好紧呢。”kyo 的声音有意思颤抖，“这个是徐琛的穿戴型阳具，和猫耳一样有神经传输功能哟”

她停着解说，让我有一些不满，“呜——”

“阿拉阿拉，小淫女有点不耐烦了呢，心急可吃不了热豆腐——呢！”她句为加强语气的同时，突然开始了剧烈的抽拔。

“啊——为霜酱真的好紧，噫——啊——哈——真的是太棒了呢！”她解下我的眼罩，仿佛是看到了我的高潮脸，假阳具几乎增大了一圈。“啊！要不行了，要，要射——了！”

“呜！”我也不约而同地高潮了。

“今晚就玩露出吧——欸！！！”克西拉打开 kyo 的房门，“打。。。打扰了！”她又立刻关上了。

“啊~也差不多了，为霜酱真棒！”kyo 解开了我的束缚，下巴张开太久，一时还无法闭上，口水顺着脖子流下，只见 kyo 又扑过来，把落下来的口水全都舔进嘴里，“不能浪费呀。”kyo 摸了一下我的脸颊。

“好了克西拉，别偷听了，帮为霜拿件衣服吧。”“什么时候变成你吩咐我了！？”“抱歉！”克西拉的语气一强硬，kyo 就软了下来。

穿上克西拉拿来的蓝色百褶裙和白色连帽衫之后，KQQ 跑了过来，跳到我腿上。我把她抱起来：“KQQ 玩的怎么样呀？”“喵~”KQ 跳了下来，转到我的身后。正当我疑惑她要做什么的时候，尾巴上突然传来像电击一样刺激的快感。“K——Q——，别——啊！”

“啊，早知道我刚才就应该多玩玩你的尾巴了~”看着我和 KQ 玩闹，kyo 笑着说到。

注：此章口技大多为若萱酱所传授，感谢这位可爱 rbq 的帮助~
