# 编写中
# 12.
苏：“上车吧。”

尽管有一点犹豫，我还是拉开了副驾驶的门。出乎意料，这座位居然十分正常 —— 我本以为上面会装满拘束设备之类的。我坐进了车并拉上了车门。

苏：“安全带。”

我系上了安全带。果然，尽管所有东西看上去都很正常，这安全带显然是带了伪装的拘束具 —— 一扣上，它就牢牢的锁住了。此时晴梦慧发动了车，向前驶去。

苏：“听说学姐的中央控制系统坏了？”

我：“...是的...”

苏：“是什么问题呢？”

我：“...爱液漏出来了..”

苏：“噗~ 那一定很糟糕吧。不过不用担心，我过来就是帮学姐更换中央控制系统的，顺便帮学姐升个级。”

我：“欸，这样吗？说起来，为什么要你帮我换啊？”

苏：“因为在更换过程中，控制学姐的人工智能会下线。为了防止学姐逃脱，所以由我来监督。”

我：“...这样啊...”

苏：“嗯。对了，学姐要喝饮料吗？”

我：“欸？有饮料吗？”

苏：“有，学姐要热饮还是冷饮？”

我：“...热的吧...”

只见晴梦慧在方向盘上按了几下。突然，我前方的储物箱上突然开了一个洞，然后伸出来一根透明的管子。突然，一股不详的感觉在我心中划过。

我：“这该不会是...”

苏：“快喝吧，如果学姐不希望我强制灌的话。”

我极不情愿地接过了管子，并含入口内，吸了起来。此时，晴梦慧的脸上露出了轻松的表情。很快，淡黄色的透明液体出现在了管子里。在液体进入我的嘴巴前，我还是忍不住停了下来。见我停了下来，晴梦慧显然是有点不满意。

苏：“快喝，我憋了两天了。”

我极其勉强地又吸了一点。很快一股温热但极其苦涩的液体进入了我的口中 —— 原来这是直接从晴梦慧体内吸出来的。这是我人生中第一次把尿液含在嘴里。我真是不知道雅诗之前是如何喝我的尿液还面带笑容的 —— 光是停留在嘴里就已经苦得我难受了。见我迟迟不继续，晴梦慧有点不耐烦了。

苏：“算了，我来帮你一把吧。”

只见她又在方向盘上按了几下。突然，我感到尿液从管子里涌了出来。然而我完全没有做好吞咽的准备。一下子没控制住，有一些尿从我的嘴里喷了出来。

这时，尿液的输送停了。突然，晴梦慧开始一边呻吟一边颤抖起来。

苏：“啊！！！！”

显然，因为我并没有喝下她的尿液而导致她被惩罚了。尽管此时她的手在完全不受控地颤抖，车辆依然正常行驶着。

过了大概十秒，晴梦慧总算是恢复了。

苏：“学姐啊，你可知道身为学姐喝学妹的尿液是习俗啊，学姐怎么可以不但不喝，还浪费我珍贵的尿液呢？”

我想要争辩，但是因为满嘴都是尿液，根本说不出话。

这时晴梦慧不知道从哪里摸出来一根通用连接线，递给了我。

苏：“接上。”

尽管我有很不好的预感，我还是接过线，将它插进了贞操带顶部的接口上。

这时晴梦慧又在方向盘上按了几下。突然，一股膨胀感从我的腹中传来。

苏：“好了，我的尿液现在正在被导到学姐的膀胱中。与此同时，学姐面前的吸管也连接到了学姐的膀胱。如果不希望膀胱爆裂的话，请自便吧。”

我原先已经有很强的便意了，这么一来，我更是坚持不住了。我本想求饶，但是看到学妹脸上那阴险的表情，我很快打消了这个念头。

那么不求绕的话就只能妥协了。尽管很不乐意，我还是把口中那苦涩的液体咽了下去。此时晴梦慧的尿液依然在涌入我的膀胱。为了缓解下体传来的疼痛，我只得开始将这我和晴梦慧尿液的混合物吸入口中。

...

车开进了我家楼下的地下车库，此时我也好不容易把尿液喝的差不多了。尽管这就在我家楼下，因为平时不开车，我对这个停车库的结构一无所知。然而晴梦慧似乎很熟悉，她很快找到了一个车位，并把车停了下来。随后，她拨动了一下方向盘侧面的操作杆。她突然紧握方向盘，身体颤抖了约 3 秒。随后，她转向了我，并说道。

苏：“下车吧。”

我依然能感觉到嘴里一股淡淡的苦涩味。此时，贞操带上的通用连接头已经弹出了，安全带也自行解开了。晴梦慧打开车门并下了车。我突然注意到，晴梦慧的椅子坐垫上有个洞，里面隐隐约约地探出了一个金属头。我很快反应过来，这个金属头是个肛门插入物。在开车时，这个金属头会升起来，插入晴梦慧的肛门，对她进行按摩或者是将她锁在原位。

但是这样一来就有一个问题。如果事实如同人工智能所说，晴梦慧也穿着贞操带，那么这根棒子将无法插入她的体内。虽然不是什么要紧的问题，我决定还是问一下。

我：“晴梦慧，这个是做什么的？”

苏：“...这个啊？...这个是和我的贞操带连接用的连接头。”

说着，她站在车外，把头探进车内，拨了一下方向盘上的操作杆。突然，金属头从坐垫里伸了出来。这根金属杆比我想象中的要长很多 —— 有 30 到 40 厘米。其外形类似于糖葫芦，由多个椭球组成。金属杆的底部有一个类似宝剑护手的物体。

我：“这个怎么？...”

苏：“还没给学姐解释呢。我的贞操带是 Air 型，因此和学姐穿的完全不一样。”

晴梦慧快速看了一下周围，确认没有人后，掀起了自己的裙子。

这时我才发现，晴梦慧下体根本没有和我一样的那种像内裤一样的贞操带。取而代之的是，她的阴蒂上有一个半球形盖片，盖片的底部连接着一个椭圆形物体，看上去是一根插入阴道的按摩棒。

苏：“我平时自由活动时，体内只有两根仙女棒，一根插入小穴，一根插入尿道。插入小穴的那根的顶部会有一根更细的杆子伸出来，穿过子宫口，进入子宫并张开。插入尿道的那根也是进入膀胱然后张开。因此，我的贞操带并不是通过外界固定的，而是通过仙女棒们顶部，埋在体内的装置来上锁的。”

这时，晴梦慧转过身来，将屁股对准了我，并再一次把裙子掀了起来。这时，我清楚地看到，她的肛门直接暴露在了我的眼前。

苏：“因为我的屁股里没有上锁，因此连接头可以插入。当完全插入后，连接头底部的接口会和贞操带上的接口对上，这样一来就能传输液体了。不过呢，因为是 Air，我的贞操带并没有存储液体的功能。因此我平常高潮以后分泌的爱液会被直接输送到膀胱存储。所以说呢，其实刚刚学姐喝的还有我的爱液哦。”

我：“好过分... 怎么这样...”

这时晴梦慧把右手伸到了肛门边上，将两根手指在没有润滑的情况下顺利地插了进去。随后她张开了手指，似乎是要给我看她直肠。然而她没有意识到，因为没有光线，什么也看不到。

苏：“我的肛门已经开发得非常好了。我甚至可以仅通过肛门达到高潮。”

说着，她示意性地开始蠕动她那插入肛门的手指。

我下意识地摸了摸自己下体。意识到自己连摸自己的肛门都不可以，我不禁产生了一些嫉妒之情。  

苏：“学姐真是不幸，连玩自己的菊花都不行，不过学姐可以玩我的哦。”

我：“欸，可以吗？”

苏：“不是现在啦。先帮学姐换上新的中央控制系统才是目前首先要做的事。好了，下车吧。”

晴梦慧放下了裙子，便下了车。我也跟了出去。

我们坐电梯上了楼。晴梦慧似乎是之前来过，她对我家所在楼房的结构非常熟悉。没有任何困难就来到了我家门口。我正准备拿钥匙卡开门，晴梦慧已经掏出一张白色的卡并在读卡器面前说照了一下就打开了门。

我：“诶… 你怎么有…”

苏：“我又不是第一次来学姐家了。”

我：“…”

进入房门后，首先映入眼帘的是从天花板上吊下来的两只手铐。手铐上方有把手，这样被吊着时可以用手抓住而避免完全通过手腕承受重量。手铐是通过链条各自连接到天花板上的两个黑色装置上的。这两个黑色装置位于一条轨道上。

我这时注意到，屋顶上还有很多轨道。这些轨道互相交错，有的通向厨房，有的通向卧室，有的通向卫生间。

正当我准备问是谁在一天时间内安装完了这么多设备，一个类似的黑色装置从卧室里沿着轨道移动了出来。这个黑色装置的底部吊了一根透明管子，管子的顶上是一根和晴梦慧车上的连接棒一模一样的金属棒。

黑色装置沿着轨道带着按摩棒来到了我们身边。晴梦慧接过了金属棒，并准备插入自己的肛门。然而，晴梦慧显然是适应了让金属棒自行插入她的肛门而不是她手动把它插进去，因此她尝试了几下并没有成功插入。突然她的手停住了，并把金属棒递向了我，说道。

苏：“学姐帮我插一下。”

我：“诶？”

我接过金属棒，晴梦慧也弯下了腰。我掀起了她的裙子，她的肛门一览无余地呈现在了我的眼前。

我：“有润滑液嘛？”

苏：“学姐的口水就好。”

我：“诶… 那个载体上有提供润滑液的…”

苏：“**学姐的口水就好**。”

我：“…好吧…”

我吐了一些口水在金属棒的顶端，并用手将它们稍微分散开了些，然后将金属棒抵在晴梦慧的肛门上准备插入。

苏：“先用手指把菊花撑开。”

虽然有一些犹豫，我还是把食指和中指伸进了晴梦慧的肛门。出乎意料的是，手指的插入异常轻松。大概这就是所谓的肛门开发得好吧。

我将晴梦慧的肛门掰开了一点，然后把沾了我的口水但依然冰冷的金属棒的顶部插了进去。和之前车里的金属棒一样，这跟也是由多个珠子组成的。我顺利地将第一颗珠子插了进去。珠子进去的那一瞬间，晴梦慧轻轻地抖了一下。

苏：“…继续…”

我用力推动了金属棒，很快好几颗珠子都进入了晴梦慧的体内。每进一颗，晴梦慧都会颤抖一下。随着插入的进行，插入的阻力也越来越大。

苏：“…继…继续… 直到剩最后一颗别进去…”

我继续推着金属棒。很快，除了最后一颗以外的珠子都已经进去了。

我：“好了… 然后呢？”

苏：“…一口气拔出来…”

我：“诶？”