# 编写中
# 新能源
从来没有人想到，这个爱液发电技术会对人类社会造成如此之大的影响。

根据老人回忆，刚开始时，能源转化效率还很低，1mL 爱液仅能产生不到 1GJ 的能量。但是随着科研的进行，效率也越来越高。仅在半年后，效率就翻了将近十倍。在短短十年内，爱液的发电效率已经逼近了爱因斯坦预测 E=mC^2。

如今，使用爱液的发电站已经完全取代了传统的发电设施。与此同时，使用爱液提供能量的军事装备也在高速发展着。然而，因为一些技术原因，高效率的爱液能源转换只能使用新鲜采集的爱液。显然，这对发电站而言并不是什么大问题 —— 采集后的爱液本身就会很快被转化为电能。然而，对于会需要移动的载具来说 —— 尤其是耗能巨大的军事载具来说 —— 这导致将爱液罐装并在使用时逐步转化为能量并不可行。那么，显而易见地，若要为这些军事载具上耗能巨大的武器提供能量，唯一的解决方式就是让女生直接在载具上发电 —— 或者更有效率地，让她们在提供能量的同时，驾驶并操作载具。

然而，女生分泌爱液的速度终归有限。对于一般的女生来说，仅仅是生产 1mL 的爱液就需要很长时间。很快，为了提升爱液分泌的速度，各国开始建立系统的研究项目。其中一个受到显著关注的分支就是基因改造。然而，经过多年的实验，研究人员发现，不是所有的爱液都能被转化为能量。随着爱液总量的提升，有效爱液的浓度也在下降。进一步研究发现，一个个体在一定时间内能分泌的有效爱液仅与其性奋程度有关。换句话说，基因改造出来的，爱液分泌量比普通人多很多的女生并不能产生更多的能量；相反，在高潮时受到更多刺激的女生却几乎总能产生更多能量。

了解到这点后，很快就有人提出通过在大脑上植入电极的方式，来强制女生获得大量的性快感。尽管受到各大人权组织的全力反对，这项研究还是在世界的各个角落光明正大地开展了。当时，整个社会都似乎是笼罩在阴暗中 —— 经常会听说女高中生会在上下学路上被来自不同机构的蒙面人拐走。她们往往会被带到附近的实验室里。她们会被锁上带有电极的头盔，下体接上采集爱液的管子，然后被关进玻璃笼子中。随后，实验人员会开启她们头上的电极，使她们陷入一阵接着一阵，毫无休止的高潮。更残忍的是，为了提高样本的准确度，这种强制高潮有时候会持续数天甚至超过一个月。因为她们往往除了身处笼子中，身上没有任何拘束，时间长了，身体本能的抽搐使她们经常会撞得伤痕累累，或是抓伤自己，以至于后来人权组织见无法彻底阻止这种实验行为，干脆改为要求在实验时将被实验者的四肢固定住，防止不必要的伤害。

幸运的是，这种惨无人道的电击高潮实验最终还是停止了。出乎意料的是，使之停止的并不是良心发现或是人权组织的抗议，而是实验人员发现，这种用电刺激达到的高潮会对大脑造成永久性的伤害，而降低被实验者的反应能力。然而，最需要高产能的团体 —— 军方 —— 并不能接受让反应慢一拍的女生驾驶机甲。军方一旦不再支持，相关的研究很快也就瓦解了。

就这样，几个备受关注的突破口都失败了。然而，出乎预料的是，有一个一开始几乎完全没人在意的分支倒是获得了极大的进展 —— 利用春药提高女生的敏感度。简而言之，他们研制出了一种代号为 KX 的春药。KX 是一种黏度略高于水的透明液体。因为其对于酸碱度的敏感性，使用时，需要将其注入使用者的肛门，由大肠和小肠直接吸收。实验发现，当注入高纯度的 KX 后，被实验者不但身体变得异常敏感，其性联想能力也显著提升 —— 光是嘴里含着铁质假阴茎就会导致下体开始缓缓分泌高有效含量的爱液。若是短时间内需要大量能量 —— 例如发射轨道炮 —— 只需要对其阴蒂施加刺激或是进行阴道抽插，就可快速获得足够的爱液。

随着能源问题的解决，第一台可用于实战的、仅由一名女性操纵的人形机甲终于在本世纪初诞生了。就像每一种新型武器一样，人形机甲也很快经历了大量迭代。尽管外观或是武器配置上并没有什么巨大变革，机甲的驾驶室（又称能源室）经历了天翻地覆的变化。现在，驾驶员可以根据需要，极高精度地控制自己的快感等级，来产生足够机甲运作的能量。

然而，人们很快意识到，批量生产 KX 大量需要一种稀有的矿产资源。由于其对于能量生产的显著增幅和战斗机甲对其的重度依赖，KX，尤其是特别适合军用的高纯度 KX，很快就成为了极度重要的战略资源 —— 仅仅是 10mL 的高纯度 KX，价值就超过了普通人一辈子的收入。随着稀有矿产的耗尽，各国很快把目光投降了位于海洋正中央的一个岛国 —— 那里有着相对而言极度充裕的这种矿产。为了夺取这个岛国的主权，各个大国都派了机甲到该岛国的边境线上守候，战争一触即发。终于，不知道是哪国机甲的轨道炮走了火，这场为了争夺春药的世界大战拉开了序幕。

今天，将是这场战争的一周年纪念日。不过这对刚刚从军事学院毕业的叶可可来说，并不值得纪念。因为明天将是她和她的同学们第一次正式驾驶机甲奔赴前线。

夜里，可可并不能入睡。她想好好感受一下床的感觉 —— 接下来三个月，她将在机甲的驾驶室里度过。凌晨两点，为了防止影响第二天的发挥，可可吃了两片安眠药，总算是睡着了。

次日，随着铃声响起，可可和她的 5 个室友一起，拎着自己的适配箱，走向了发射平台。在那里，6 部机甲已经等着她们了。在快速做完了敬礼等常规仪式后，可可来到了她的机甲前。机甲本体都是一模一样的，唯一不一样的就是和少女们连接用的设备，也就是装在适配箱里的东西 —— 它们每一件都是量身定制的。

可可脱下了外衣，露出了之前在寝室换好的橙色乳胶衣。随后，可可打开了适配箱，取出了其中的一根顶上开口的金属棒。可可知道，这是用来输送 KX 的导管。为了防止润滑液和春药发生反应，插入肛门导管时不能使用润滑液。不过可可已经经过了长期的肛门开发，因此她并不惧怕眼前这庞然巨物。可可把金属棒对准了乳胶衣上的洞，缓缓插了进去。尽管有心理准备，可可还是被金属棒的冰凉吓了一跳。不过可可还是顺利地把整根金属棒插了进去，并把驾驶室里面连出来的导管接了上去。导管一旦连接，金属棒的底座上的一块橡胶区域就会开始充气。因为春药十分珍贵，为了保证没有一滴春药露出，导管的底部将会通过膨胀来实现极高的密封性。

不是所有人都经历了和可可一样长时间的肛门扩张训练的。比如在可可左侧的那个红发女孩，她的肛门完全就没有开发过。为了确保能在今天顺利安装各个适配器，她在约一个星期前开始佩戴一个肛门快速扩张器。这个肛门快速扩张器其实就是一个用液压扩大的环。它每天都会缓缓变大，并且无法自行取下。换句话说，红发女孩的肛门已经一个星期没有闭合过了。因此，最近一个星期，可可听到最多的话就是红发女孩抱怨自己的肛门痛了。现在，红发女孩终于可以将扩张器取下。只不过，还没等肛门自然闭合，她就将春药导管插了进去。

春药导管安装完成后就是安装被称为“火花塞”的阴道按摩棒了。与春药导管不一样的是，“火花塞”需要被先安装在机甲上，然后驾驶员再坐上去。可可将“火花塞”取了出来。“火花塞”的结构是完全针对驾驶员的阴道形状和敏感部位设计的。经过大量测试，对可可最有效的刺激是抽插，因此可可使用的“火花塞”本质上是一个炮机。尽管刺激方式可能不同，所有的“火花塞”的插入体内的部分，都有采集爱液的功能 —— 毕竟那才是这整套系统的核心。可可熟练地将“火花塞”安装在了驾驶室中央。随后，可可提着适配箱爬进了驾驶室。对准后，可可缓缓让“火花塞”顶部的按摩棒滑入了自己的阴道。因为目前可可的“火花塞”处于收缩状态，插入可可体内的假阴茎仅有约 10cm。随即，可可将“火花塞”两侧的固定带子绕过自己大腿根并系上。这样可可就将自己的身体固定在“火花塞”上了。固定完成后，“火花塞”就成了可可的座椅。此时，可可就“坐”在火花塞上，双腿荡在半空中 —— 驾驶时则需要踩分布在四周的踏板。“火花塞”除了顶部的假阴茎外，还有一个重要的作用 —— 帮助驾驶员排尿。可可将“火花塞”侧面的一根透明导管拉了出来。透明导管的顶部有一个小的金属机构。可可将透明导管缓缓地插入了自己的尿道。完全进入后，导尿管顶部的金属机构展开了，将导尿管的另一端锁在了可可的膀胱里。

接下来，可可需要安装的是被称为“超频器”的阴蒂按摩器了。因为对阴蒂施加刺激可以在短时间内获得极强的性快感，“超频器”可以在紧急情况时（例如需要使用紧急护盾时），让驾驶员在短时间内产生大量高有效含量的爱液，从而爆发出一股巨大的能量。可可从适配箱里拿出了“超频器”。“超频器”是一个半球形的装置，其尾部有一根带有弹簧的金属杆，用于连接“火花塞”。题外话，“超频器”其实原先一直是“火花塞”的一部分，但是因为发现安装的时候稍微有些困难，因此分开了。可可熟练地将超频器的铁杆子装进了“火花塞”前部的槽位中。只听“嚓”一声，铁杆子和“火花塞”连接完成了。与此同时，原本被卡住的弹簧机制也被启动了。“超频器”的前端在弹簧的作用下牢牢地按在了可可的阴蒂上。而在“超频器”内部，其实有两片根据可可的阴蒂形状定制的夹片。当半球体按在可可的阴蒂上后，夹片随之自动收紧，牢牢地夹住了可可的阴蒂。尽管之前已经经过培训，可可身体最敏感的部位被夹住的那一瞬间，她还是本能地娇喘了一声。

最后，可可只需要安装被称为“怠速器”的含在嘴里的假阴茎了。在 KX 的作用下，女生即使是含着假阴茎也会缓慢地积累快感并分泌爱液。“怠速器”就是用于当机甲不需要大量能量时，让驾驶员含在嘴里提供维持机甲基本功能的能量用的。同样的，不同的人会偏好不同的嘴用假阴茎。比如可可就更偏好于纯金属假阴茎，因此她的“怠速器”就是一根顶上带有洞的金属棒。可可将“怠速器”装在了她面前的“怠速器”支架上。

这样一来，所有的适配设备都已经安装完成了。因为这些设备的高侵略性且安装复杂度，它们将在三个月后任务结束前不被取下 —— 驾驶员将在这个状态下睡觉进食等。说到进食，这里提一句，驾驶员食用的都是高纯度营养液，因此不会产生粪便，从而避免了污染肠道内珍贵的 KX。

可可随手将空的适配箱丢出了驾驶舱。随后，她关闭了舱门，等待她的队友们完成准备工作。使用机甲的战斗是以 6 人小队作为单位的。可可和她的 5 个室友就是一个小队。因为可可是 6 个人中，身体最敏感的，她也就成为了小队的队长。

透过对讲机，可可很快得知她的队友们都已经准备就绪了。那么接下来，就是发动机甲的引擎了。在对讲机里完成了简要的倒计时后，可可拉下了引擎总开关。突然，一股冰凉的液体涌入了可可的身体 —— 那是高纯度的 KX 透过肛门内的导管，被输送进可可的体内。尽管之前接受过培训，但是因为正式使用的高纯度 KX 价格过高，培训时一直使用的是效果比 KX 差好几倍的替代品，KC。这次是可可第一次被注入真正的高纯度 KX。很快，将近 1L 的 KX 很快就被注入了可可的体内。

尽管早有心理准备，但是可可还是被 KX 所带来性冲动下了一跳。可可感觉浑身开始发热，光是略微进入体内的假阴茎或是夹在阴蒂上一动不动的“超频器”都使可可倍感兴奋。享受了几秒这天堂般的快感后，可可又回到了工作中。她调整了一下怠速旋钮。“怠速器”慢慢的向前移动，刚好停在了可可的嘴前。可可下意识地将舌头伸了出来，开始舔假阴茎的顶部。与此同时，可可眼前数十个表盘的指针都开始移动。可可继续调整“怠速器”的位置，她微微张开嘴巴，将假阴茎的顶部含入了口中。突然，随着一声巨大的机器轰鸣声，机甲发动成功了。