# 强制性转制度

随着国际偶像事业的发展，越来越多的偶像或偶像团体出现在了人们的眼界中。在这样的时代下，几乎所有女孩子最大也唯一的梦想都变成了成为一名成功的，受欢迎的偶像。

毫不意外地，随着偶像数量的增加，相貌平平的女孩子们越来越注重于身材的保持和容貌的护理，甚至很多人选择了整容，当然其中也不乏自暴自弃者。现在，走在大街上的女孩子，除了闪闪发光的偶像外，就只剩下或是戴着口罩，或是披着兜帽的，对自己相貌不自信的普通女孩子。

但是偶像事业的繁荣却是致命的，尽管很多人意识不到这点。几乎所有的男性都有一个或者几个甚至很多很多钟爱的偶像，而对普通的女孩子几乎丧失了兴趣。随着偶像联名的飞机杯，充气娃娃等成人玩具的出现，全球的结婚率和出生率开始大幅下降，不到一年，全球人口的死亡率已是出生率的50倍。

联合国一开始并没有意识到这个问题，一方面由于官员们也有单推的偶像在，另一方面全球已经超过80亿的人口，即使出现了人口负增长似乎也不是很要命的事情。

但是事故总是一发不可收拾，十年里，人口的年出生率已经降到了死亡率的千分之一，人们还发现，偶像与男性数量最多的团体 —— 宅男 之间存在着生殖隔离，这更一步加剧了世界人口的减少。在今年2025年，世界人口只剩下10亿不到，人类的危机已经是燃眉之急。

联合国经过商讨，并没有废除依旧是全世界 GDP 年生产最多的偶像事业，而是拨出一笔巨款，向全球所有国家下达了强制性的命令。

这就是强制性转制度。

每个月从男性数量最多的群体 —— 宅男 中选取数千人进行强制性转，在各种生化手段的加持下，性转之后的宅男们拥有媲美最高级偶像的美貌，但是她们被法律勒令禁止参加任何偶像活动。

这个法令明显很有效果，一年的时间里，全球人口的出生率显著提高了，虽然还没有追平死亡率，但想必只是时间的问题。

————————————

少女从她熟悉的床上醒来，这个早晨和以往的早晨没什么差别，在没有发出声音的情况下简单地收拾了自己睡觉的地方，少女走出卧室。

她很清晰地记得，这是她第1092次为现在还在卧室里睡得正香的那个人做早饭。

这已经是她的日常的一部分了，其实并没有什么排斥的，但是她仍然习惯性地数着次数。

今天，是她结婚的第三个年头，也是她成为女生的第三个年头。

并没有什么特殊的，她扔清楚地记得，几个穿着防弹衣，头戴防毒面具的大汉闯进他的房间，那是他正一边看着自己最喜欢的偶像一边吃泡面。

随后他就被粗暴地蒙上了双眼，不久就失去了知觉，等他悠悠转醒的时候，自己正躺在自己的床上，但是已经变成了女孩子。

床头柜上有政府给她的补贴，这也是每个被强制性转的人应得的。

“难道只是为了一些愚蠢的钱和一个愚蠢的政策，就要我变成女孩子吗，未免太瞧不起我了吧？"

本来她是想这样斥责政府的，但是钱实在是太多了。

于是她也就欣然接受了，靠着这一笔钱，她完全可以一辈子不工作过一辈子。

只有一个缺点，由于性转过程中使用的激素，性转出来的女性不管是性欲还是敏感度都比普通的女生高出几十倍。如果一整天没有性行为的话，几乎会疯掉。

”难道只是为了一些愚蠢的钱和一个愚蠢的政策，就要我和一个男生结婚吗，未免太瞧不起我了吧？？“

本来她是想这么斥责这个世界的，但是和男生做爱真的太舒服了。

不知不觉中，她也就变成了真正的女孩子。

”你醒了？早饭完成了，趁着还热快来吃吧。“

卧室里的青年已经打扮完毕，来到了餐厅。

”今天也是鸡蛋面啊。“青年苦着脸，坐在桌子旁开始用餐。

”不然呢？“少女没好气地拧了一下青年的脸,”你还想吃什么山珍海味吗？“

”起码加根火腿肠啊。“青年埋怨道。

”要不要我把你的火腿肠切下来加在面里？“少女笑着拿起闪着冷光的菜刀在青年面前晃了晃。

”我开玩笑的，老婆大人做的鸡蛋面天下第一！“青年的表情瞬间转换成了笑脸，开始大口地吃着面。

送走了青年，少女收拾了碗筷，整理了昨天晚上弄脏的被褥。

家里如果只有自己一个人，多少还是有些无聊的。

好在少女并不会，她前几天在购物网站上购买的玩具早就送到了，只是前几天刚好是节假日，一直没有机会用而已。

从自己的秘密小柜子里找到那粉红色的小包装，少女注意到上面竟然贴了一张纸。

”珍惜身体，适当使用哦！“

是谁的杰作就不用问了，少女气愤地把纸条撕掉，却发现里面已经是空的了。

”可恶啊！“少女狠狠地把盒子摔在地上。

当青年回来时，已经是黄昏了。

一开门，就见到少女躺在沙发上用幽怨的眼神看着他。

”怎么啦。“青年笑着问。

”你明知故问……“少女躺在沙发上有气无力地说道，因为体内高浓度激素又无法自慰的原因，她现在十分难受。

”身上这么红，是不是发烧了？好热哦。“青年笑着把手放在少女的额头上。

”混蛋……“少女一翻身抱在青年的身上，”快……快给我……“

”给你？给什么？“

”你这个混蛋，不要挑战我的忍耐度啊！“少女一翻身就把青年压在了地上，一把脱掉了青年的裤子，青年这才发现，少女的裙下根本没有穿内裤。

少女找准的位置直接坐了下去，熟悉的感觉不仅让她舒了一口气，但是体内的燥热却不见消退。

”呼……“没等青年反应，少女的腰已经动了起来，色情的水声顿时回荡在屋内。

“这种感觉……真是太棒了……”少女喘着粗气，“怎么样，舒服吗？”

“我倒是想先吃点东西呢。"青年回答道。

”切……啊……今天晚上……你只有……泡面吃……这是对你的惩罚……“少女一边扭动着，一边言语不清地回答到。

青年的头上冒出一段青筋，一翻身把少女压在了身下，”你这可恶的婊子！“同时一边大力挺进着。

”啊……顶到里面了……“少女发出一声娇喘，”突然干嘛啦，很危险诶！“

”要教训你一下才行！“青年不顾少女的责怪，继续冲击着少女的深处。

”等……等等……不要这么快……我要去了……“

随着一次撞击，少女达到的顶点，浓厚的精液也从青年的阴茎中射出，少女感觉到自己的内部被灌满了。

”呼……清爽了，饭呢？“青年站起身，正准备提上裤子。

少女突然抱住了青年，将他推到在地上。

”怎，怎么了？“

”我说过了吧，这是对你的惩罚……你今天要做到我满意为止哦……“少女浅笑着，舔了舔青年的阴茎。

”等……等一下，我才刚射完很敏感所以……“

”不要啊————！“

第二天少女醒过来时已经是中午了，昨天似乎太尽兴，结果自己都晕过去了。

”今天没做成早饭呢……这是什么？“

少女发现不知什么时候身上多了一个贞操带，上面还贴着一张字条。

”要爱惜身体哦，对了，我也没有钥匙，你就试着用别的地方高潮吧“

”混蛋啊啊啊啊！“
