# 一只猫咪女仆
acted咕咕喵

大概是好几个不怎么相关的场景瞎写吧。

---
## 基础规定！
1. 衣服只允许穿着规定的女仆装
2. 要认真完成家务
3. 听话会被狠狠地惩罚！！！

## 正文
喵呜～

一只穿着稍显大的女仆装的猫娘，拽着即将成为她一生的“主人”的裤脚，稍显撒娇的

“让喵去做汝的女仆吧！”

“诶，你这样会让我很困恼的！你连女仆基本的做饭打扫都不会，还是乖乖地长大去做一个 rbq 吧！”

“不要！喵不想被奇怪的人日。”

---
大概经过好多轮软磨硬泡之后，主人终于同意这只小猫咪作为主人的女仆了！！！

在古典和现代的交界边线上，这座城市里的各户人家，都是为了整个城市的领主——<占位符>所设立的。剩下的所有人，在他们面前只有两条路：成为一个 rbq ，或是极少数侍奉<占位符>的女仆。

---
“唔，好重”

“所有女仆从一开始都要戴上脚镣来调教女仆的言行哦。之后等汝乖了才可以稍稍减少一些重量。或者，做 rbq 的话直接在床上……”

“不要。咱，咱才不要变成 rbq ”

“那就先从站起来开始好啦！”

小猫咪把腿从机械加工脚镣的机器上挪了回来，5KG的银白色的脚镣在小喵的小腿上闪闪发光。即使已经选了最小的规格了，镣环还是在小喵的小腿上流出了不小的空隙。

“哼，不就是 5KG 而，好，好痛”，小喵一个踉跄，直接扑在了主人的大腿上，抓着主人的裤腿，勉勉强强的站了起来。

“抓着我的裤腿什么的是作弊哦。”

---
“泡茶什么的好像很简单嘛！咱完全可以胜任”

小喵随手抓起一大把茶叶，拿着泡咖啡的滤纸，将茶叶均匀的码放在了实验漏斗上面。然后若有其事的拿起一大壶热牛奶，把整个漏斗都灌满——因为主人要奶茶，反正咖啡和茶应该是差不多的，只不过是要改成泡而已！！

<占位符>在旁边笑着，看这只小喵正在以自己的理解，完成主人交给她的不知道是第几个任务了——扫地的时候，因为扬尘太大，不但把自己的女仆装弄得脏兮兮的，止不住的喷嚏最后闹得灰尘越扫越多；洗衣服的时候，看着洗衣机圆滚滚的桶，忍不住就直接跳了进去。好在旁边还有其他的女仆，一把把这只傻乎乎的猫咪揪了出来；做饭则完全不敢想象，从进入厨房开始，猫咪的本性就一直驱使着她全程除了躲在米桶里面以外，就是冲着电打火开关呲牙咧嘴的发怒。

“最后，再把漏斗拿出来！”

划拉

实验漏斗本来也不能用来放热水，碎掉了……

---
“呜呜，喵知道错了的说！”

“好好，从你选择当女仆以来。就没有一件事情是成功的吧。”，主人看了看被其他女仆抓到偷吃蛋糕的小坏喵，被锁在了门厅上面的颈手枷上市众。

“呜”

<占位符>示意了一下旁边的女仆，可以开始惩罚这只不听话的小猫咪了。一只女仆便拿出了早已准备就绪的藤条，往小喵的后面抽去。

“啊！呜呜好痛呜呜呜”

“说到底你只能做个rbq嘛，真的是，什么都不会。”

---
“大概这之后它应该能放弃去当女仆了吧。”

看着被装在小跪笼里面，全身穿着雪白的紧身衣，鞭痕均匀的从一片白色透出来，虽然<占位符>之前跟女仆们说过只要小喵同意去当 rbq ，就不再折腾它了。不过好像这一周，水责、电气责、鞭责、紧闭……反正能用来惩罚不听话女仆的手段基本上都用了，除去那些有真正无法恢复的。

“你怎么就这么执拗啊！去当一个 rbq ，也就不用再这么痛苦了啊。”，看着眼神灰白，丧失了高光的小喵，<占位符>把锁在木枷里面的小喵的手和头从上面的木枷解开，稍微揉了揉小喵的头。

“喵，只想侍奉主人……”

“可是女仆的那几样你一个都不会做啊。”

“喵，只会，侍奉主人的下面了呜。”

“那不就是变成 rbq 嘛。”

“不是的！因为，喵只是主人的猫咪女仆！”
