[评论](https://github.com/SCLeoX/Wearable-Technology/issues/132)

# 为霜的幸福♂♀生活
Frost_CN为霜

## 结束了？
看过“晚安 homolive”，今天最倒霉的是魔羯座的我啊。又能怎么样呢，中考考完了，等着我的还有“三年有期徒刑”，“哈”我长叹道，“生活往往就是这么的平凡，且枯燥吧。”

 爬上床，入眠比想象的困难啊，不过明天还要和基友克西拉开黑呢，好不容易求到了 swtch，还是得早点睡啊。
 
 想象着彼方的少女，被五花大绑的少女，只能任由着震动棒在体内肆虐，空气中只有她的呜咽和震动棒的声音。我熟练的伸手，握住恶臭的柱体，试图想象着女生的感觉，焦躁在体内涌动，最后一线涌出。在伴着空虚与疲惫入眠前，我又一次祈祷：无论您是谁，如果听得到我的话，请务必把我变成可爱的女孩子把，我实在无法忍受了，求您了，我什么都会做的。

当真？不知那是我心中的声音，还是他的声音。“当真。”最终困意还是占据了上风，我昏了睡过去。

瞬间寒意袭来，我尚未来得及思考，便被卷入了一个寒冷的梦。

## 涅槃
我梦见了那个少女，她碧绿的蓝眸，那紧致细腻的肌肤，那喝完潘婷的美丽秀发，一切都显得那么虚假，却又假的美丽，美的纯粹。最最重要的是，那娇挺的乳首（**AA**）经袒露在我眼前，白净光滑的小穴映着娇红。我不禁捏了捏自己的脸，疼。但是，为何我的面庞如此细腻？

我在朦胧中睁开了眼睛，天花板异常的清晰，我伸手去拿眼镜，却只碰倒了日历。

？

我眨了下眼睛，好清晰啊，世界，上一次是什么时候才看到的呢。

等一下，为什么突然不近视了？

等等，为什么没有晨勃？

我低头一看，一马平川，小老弟。。。他不在了，嘤嘤嘤。不对，我不是应该高兴嘛，我飞快地下床。落地镜内，碧绿的蓝眸，紧致细腻的肌肤，喝完潘婷的秀发，还有飞机场和稚嫩的小穴。脂肪和肌肉不复存在，留下了可爱和。。。萝莉！！！！！
  
人生完美了！

我露出和这稚嫩脸庞完全不相符的痴汉脸，将手伸进那禁忌的蜜穴。“嗯。”单是触到了阴蒂，声音就不自觉地流了出来。笨拙的揉捏却仍是极致的体验，随着一次痉挛，伴着的不再是孤寂和空虚，而是希望与愉悦。

回过神，发现家里多了个箱子，他的外表很奇特，几乎是一个完美的正方体，泛着金属的光泽，正面有一个小孔，好像是扫描指纹的。犹豫了一下，我还是把手指放了进去，立方体瞬间展开，迎面而来的是女孩子的香水味。定神一看，一套E校的女生制服，一条可爱的蓝白胖次，还有一个。。。。小背心？额。。。。

视角向下，6个粉色的物件映入眼帘，3个吸盘庄物体和3个喜闻乐见的柱体。

等下，还有一个东西，一个。。。肉球？我戳了戳他，然后我就后悔了，他爆开5根触手，抓住了我的手腕，刚想挣脱，没想到他顺势而上，抓在我的脸上。嘴巴被强制撑开，一股伴有恶臭的液体从口鼻冲进。咳咳，挣开束缚，我便倒在地上咳嗽不止，1大摊白浊的液体遍布了地板。他又顺势将我的手捆在背后，便没什么动静了。

好热，乳头已经比欧金金还要坚挺，小穴也如蚁爬一般瘙痒。但是我够不着。嘤嘤嘤！

# 再也不想和克西拉玩了，嘤嘤嘤
“啊，已经这个点了嘛，明明都9点了还这么堵。”克西拉叹道，“为霜估计已经一个人嗨好久了（是真 TM 嗨），晚点也没关系。（没关系个大头鬼了啦）”

20minutes later

“为霜，我到啦。”“别，别进来！”之间他用备用钥匙打开了门（老基友了），我顿时涨红了脸：“别看啊！”但是触手先生丝毫放松的想法也没有。

“她（？）渴望好久了，”触手竟然说话了（好像没什么奇怪的），“帮她解决下需求吧，少年。”“唔。。。”我无意反驳，性欲现在胜过了理性，我只想好好的高潮一番。

好的吧，为霜变成女孩子了，还是个萝莉，现在赤裸在我面前，面露潮红，触手还让我上她，我 TM 好兴奋啊！！！！！

果然物（变态）以类聚啊。

他将头凑过来，我上去就是1jio，然后就很自然的被抓住脚踝，无力反抗了。我能清晰地感觉到，他的气息吹拂着躁动的小穴，我闭上了眼睛，只希望渴望的高潮快点来临，面子什么的不要算了。

但是，渴求的那一刻迟迟没有到来，取而代之的是手指温柔的轻抚。“嗯~你能不能快点啊，我都忍了半个小时了。”想不到有一天我也会说这么淫乱的话。

“好东西自然是要慢慢品味啊~别急嘛，我们还有的是时间。”克西拉挑起我的下巴，在我耳边低语。

（我再也不想和克西拉玩了嘤嘤嘤）

从耳朵，再到腋下，乳头，大腿，可以说是天狗化身舔了个遍，可是无论我怎么祈求，他也不去触碰小穴。

终于他将手指伸进了我潮湿的小穴，轻轻的蠕动着，但是很快又抽了出去。

“求我啊~”。。。。。。“我可是男的啊！你这个变态！”“那你就是不想要了？”

沉默。

“求你了。”“没听见哟~”“求。。。。你了。”我涨红了脸，颤抖着说道。”不要让我高潮？好的，满足你~“（我刀呢，放开我，我要杀了这个家伙 kora）他又将手指伸了进来，却仍旧是轻抚。

时间在我的低喘中度过，不知不觉已经1h了。”也不早了，开始进入正片吧~“他脱下了裤子。emmmm 黑人都没这个大吧喂，这也太犯规了，会死的会死的。但是我还是没能说出口，我实在是太渴望高潮了，每一次都到了极限，却每一次都寸止的挑逗实在让我无法忍受了。我闭上眼睛转过头，等待着这一下。

“噫！”随着一阵剧烈的抽搐，大量的爱液裹挟着血液喷溅了出来。

“为霜酱太逊了啦，才插进去就高潮了”克西拉说到，“欸？昏了。。。哎”
