# 编写中
# 14.
仿制精液一滴一滴地透过假阴茎流入我的喉咙。下体的按摩棒搞得我浑身发热。就这样，在床上挣扎了一两个小时候，快感终究没有抵过困意，我慢慢地昏睡了过去。

不知过了多久，我被气管中的仿制精液呛醒了。显然，要想在睡梦中吞咽是非常困难的。还没睁开眼，一股强烈的性欲又包裹了我。咳嗽了两声后，我挣扎着抬起头来，看了一眼贞操带上的数字 —— “6:47:29”。仿制精液的灌输和高潮边缘大体上是同步的。唔，也就是说，这折磨还有将近 7 个小时啊。迷糊了一会儿后，我终于再次睡了过去。

一晚上，我被这无止境的灌输弄醒了十来次。等到好不容易这折磨停了下来，我才得以入睡。然而，还没等多久，一股强烈的刺激又把我唤醒了。

这次的刺激显然和之前的边缘完全不一样。它丝毫没有停止的迹象，而是径直把我送去了高潮。我惊醒了过来，我的四肢依然被分开，而晴梦慧正跪在床脚的地上，右手按在我的贞操带上。

苏：“早安，这么快已经去了吗？”

我：“...嗯...”

显然，经过一晚上的折磨，我根本没有睡好。然而出乎我的意料的是，晴梦慧似乎也没有睡好。她的话语中透露着疲惫。

我刚想问她发生什么了，她再次把手按在了贞操带上。和刚刚一样的刺激再次袭来。

我：“啊——”

苏：“我现在用的是快速单次高潮功能。它会尽快让学姐达到高潮的。”

话音刚落，我就再一次达到了高潮。

苏：“这么快的吗？... 学姐不是前几天刚带上这个调教系统的吗，怎么这么快已经开发得这么好了？”

我：“...这个刺激真的很强啊...”

苏：“哦？那再试一次好了。”

我：“别——”

已经晚了，晴梦慧已经按下按钮启动了按摩器。

我：“唔————”

苏：“好啦好啦，不玩学姐啦~ 现在才早上 5 点，还有 2 个小时写作业呢~”

我这才注意窗外的天都没有亮。

晴梦慧帮我解开了四肢的束缚并把我扶了起来。我顶着睡意走出了卧室，来到了客厅，准备写作业。这时，晴梦慧不知道从哪里取出了一支通体银色的笔。她把走到我的面前，蹲了下来，并在我的贞操带上操作了几下。随后她按住了笔的末端的一个按钮，不知道做着什么。然后笔的顶端的蓝灯又闪了几下 —— 依然不知道是什么意思。最后，她站了起来，把笔递给了我。

苏：“用这支笔写。”

虽然完全不知道会发生什么但是肯定没好事。

我紧张地坐了下来，晴梦慧则在一旁兴奋地看着我。我回忆了下今晚地作业后，掏出了一本英文书 —— 那是今天的英语阅读作业。我刚准备开始看，晴梦慧就打断了我。

苏：“先写要写的作业！”

我：“阅读也是要写的作业...”

苏：“...先写要用**笔**写的作业！”

我：“...好。”

强调“笔”肯定没好事。

我只得从书包里取出一本数学作业本。

苏：“那么，请学姐加油写完作业吧~”

我将作业本摊开，把笔移到了第一个空格上。作业是关于微积分的。好在刚开始的题目都很简单，只是课上内容的复习。我在简单地回想了下后，准备写下 `y=5x` 作为第一空的答案。然而我的笔刚刚碰到纸，一股电流从我的下体划过。

我：“咿——！”

苏：“呐呐、学姐怎么了嘛，一脸痛苦的样子~”

我：“哇，晴梦慧你可真是明知故问啊...”

苏：“学姐在说什么我可是什么都不知道的呢~”

好过分...
  
这样的话，只能顶着这电击写下去了。我努力控制自己的手，可是连“y”都还没有写完，我就不住停了下来。我抬头看了一眼晴梦慧 —— 她正满脸微笑地看着我。

苏：“快点写哦，写不完的就不能去上学了哦~”

面对晴梦慧的催促，我只得继续落笔。很快我发现，笔的位置和电击的位置有关系。在纸上写字，透过这支笔，就像在自己的下体上刻字一样。就这样，我一边被电击折磨得扭动着身体，一边勉强地写完了第一大题。

我：“好痛啊... 能不能稍微调低一点？”

苏：“学姐在说什么我听不懂欸~”

好过分...

这时，我突然灵机一动 —— 这个笔的位置能够控制电击的位置，那是不是说我施加的按压力度能控制电击的强度？抱着试一试的心态，我用比平时小很多的力操作着笔 —— 果然，电击的强度显著下降了。我并没有感到像之前一样无法忍受的疼痛。取而代之的是一种类似有人在抚摸的错觉。

这一摸不要紧，我原本好不容易稍微消下来一些的性欲一下子又提了起来。

我：“嗯、啊——”

苏：“学姐发出了可爱的声音呢~”

我看了眼晴梦慧，没说什么，继续写着作业。

我：“嗯、哈—— 呼、、”

就这样，好不容易总算是写完了第二大题，来到了第三大题 —— 解答题。

等等，解答题？

刚刚每一小题都是填空或者选择。光是写这么点的量，就已经折腾得我娇喘连连了。到了解答题，岂不是... 见到我为难的样子，晴梦慧也“出乎意料”地投来了“关切”的目光。

苏：“学姐加油啦~ 一点解答题怎么可能会难住学姐呢~”

我努力克制住内心想打人的冲动，开始继续答题。显然，解答题是要求写下完整的演算步骤的。多等待也是没有用的，我深吸了一口气，开始快速在纸上用这和我下体电击器相连的笔作答着。

我：“呼、、哈、啊———— 呼... 哈...”

随着演算过程的推进，电击的位置也慢慢接近阴蒂。我的手开始颤抖，写出来的字也是越来越畸形。看到我这番景象，晴梦慧也没有忘记在一旁说风凉话。

苏：“学姐很努力的样子呢~ 加油，加油~”

在轻柔的电击下，我越来越接近高潮。终于，在写下 \frac{d}{dx} 的那个瞬间我去到了高潮。与此同时，晴梦慧的平板电脑也“叮”的响了一声。晴梦慧看了一眼平板电脑，便装出一脸惊讶的样子。

苏：“欸欸欸？学姐高潮了吗？”

我：“那... 呼、还不是你这支笔... 哈、害的...”

苏：“学姐在说什么我完全听不懂欸。学姐一定是因为做微积分而达到高潮的！”

强行微积分可还行。

苏：“**能一边做微积分一边达到高潮的女孩子，一定是精英级的变态（断言**”

...

这之后，我继续用那笔写完了剩下的作业。本以为可以坐晴梦慧的车上学的我还是被下令跑步到学校。

好不容易跑到了学校，陈变态就迎面走了过来。

陈：“哟！”

身上的设备没有动静，显然换了新的中控以后，之前的外出规则都取消了。

我：“...干嘛...”

陈色狼从口袋里掏出了昨天的那个遥控器。

陈：“能激活吗？”

我：“...昨天那个今天没有戴在身上...”

我努力在不撒谎的边缘传达错误信息。

陈：“这样啊... 好吧...”

姓陈的露出了一脸沮丧的表情。就在这时，背后传来了熟悉的声音。

苏：“昨天的没有戴在身上是因为今天装了新的呢~”

我一回头，看见晴梦慧正站在我的身后。

我：“等、等一下、、”

陈：“欸，所以今天还戴着跳蛋吗？”

我：“昨天戴的不是挑...”

晴梦慧打断了我的话。

苏：“今天琳姐戴的是可穿戴的炮机呢~”

我：“喂！不要说出来啊... 很羞耻啊...”

陈：“欸，还有这种设备吗？”

苏：“是的呢，这是新的遥控器，给。”

说着，晴梦慧从口袋里掏出了一个黑色物体递要递给陈变态。

不行，绝对不能让她得逞！这么想着，我伸手去抢。

然而眼看就要抢到了，晴梦慧轻轻地按了一下黑色物品中间的按钮。突然，体内的按摩棒一下子往里面顶了一下。我被这突如其来的冲击搞得一瞬间失去了平衡，坐倒在地上。周围的人也很快投来了“关怀”的目光。

晴梦慧趁我倒在地上，向姓陈的解释起了遥控器的用法。

苏：“首先，不像之前你用的那个，这个遥控器不是触摸屏的。你看，这里有 3 个按键。上下两个是调整炮机频率的。频率决定抽插速度。当前频率显示在这个液晶屏上。现在显示的是 0，所以是关闭的。我现在按一下上...”

我：“呀！”

按摩棒在我的体内动了起来。

苏：“你看现在就有反应了。”  

陈：“噢。”

苏：“你看屏幕上还有一个移动的小点，这个小点表示的是当前炮机的位置。你看它缓缓左右移动，对应的就是琳姐体内的按摩棒...”

陈：“所以这样我就能直观地感受到实际上频率是多少了。”

苏：“然后中间这个按键是单发模式。按一下就会快速把按摩棒推到底，造成较强的冲击，这个功能可以用在...”

我：“你、你们小声点啊...”

苏：“...当琳姐表现不好的时候，比如现在。”

说着她按住了那个按键。瞬间，我感到体内的按摩棒直抵子宫口，再次把我冲击得坐倒在地上。

苏：“这个按钮一直按着，就会保持按摩棒在不造成永久伤害的极限位置。这是非常难受的，所以现在我先放开，以后你慢慢玩吧。“

很快，按摩棒恢复了之前的缓慢运动，我松了一口气。

苏：“与此同时，你看这个屏幕底部还有两个小字。左边这个是当前琳姐的性感度百分比。现在是 6.8%，到达 100% 就会高潮了。右边这个就是高潮计数。目前... 目前已经是 7 了，因为之前在家里玩了一会儿忘记清空了，等下我清空下...”

陈：“欸，你们住一起吗？”

苏：“嗯，昨天开始的... 好了清空了，现在是 0 了。看看你可以让琳姐高潮多少次咯~”

陈：“好。”

说着，陈变态接过了遥控器。


