# 编写中
[评论](https://github.com/SCLeoX/Wearable-Technology/issues/55)

# 15.
显然，经过一整天的高潮边缘，我的身体已经非常敏感了。我清楚的感觉到，体内的按摩棒在以非常缓慢的速度移动着。阴蒂上的按摩器也只是微微地震动着。然而，尽管这样，我依然感觉处于临界线。我感觉我浑身的肌肉都绷紧着，来抵御缓慢的但是不停止的快感。

晴梦慧的车先是上了一条高速，并在高速上行驶了一个多小时后下了高速，来到了另一个城市。晴梦慧在市区里面转了几个弯后，汽车驶入了一个地下停车库。全程她都没有使用导航，可见她对这周边的熟悉程度之高。

苏：“到了呢。”

此时时间还没有到 2 小时，晴梦慧设置的高潮边缘控制还没有结束。

我：“能、能不能停一下这、这个按摩的... 我受不了了...”

苏：“不行哦。”

停车后，她照例操作了下方向盘，将她体内的金属棒抽出。随后，她便让我拿上遥控器随她一同下车。她走到后备箱边，用手缓缓地打开了后备箱。少女的身体很快就出现在我们的眼前。首先扑面而来的是一股浓浓的女性体液的味道。她的下半身已经完全湿透了。爱液混合着红色的溶解的春药以肉眼可见的速度缓缓流下来。后备箱的底部也已被浸湿。

随着她的上半身也慢慢的出现，可以看到，少女的手毫无力量地被拘束带扣在后备箱盖上。透过面具的玻璃，我注意到少女的眼睛虽然是睁着的，缺只是瞟了我一眼后开始呆呆地注视着下方。

晴梦慧把她手上的拘束一解开，她的手就自然地垂了下来。这之后晴梦慧将她身上的其他拘束也解了开来。然而，少女依然只是呆呆地鸭子坐在车内。最后，晴梦慧把手伸到少女的面罩后面，将面罩的锁解开了。立刻，一股红色的气体从面罩四周散了出来。与此同时一股强烈的尿涩味扑鼻而来。我和晴梦慧都不禁捂住了鼻子。想必这位少女在后备箱里，身体被固定住，鼻子上罩着面罩强制呼吸这种气体是多么痛苦啊。

面罩被取下的少女依然戴着口球，再加上之前晴梦慧对其下令的不能说话，她并没有尝试和我们交流。

苏：“下车。”

听到命令，少女愣了一下，她紧张地朝四周看了看，确认了没有人以后缓缓地站了起来。这时，晴梦慧从车里拿出来一根金属链子。她熟练地把一头拴在了少女的项圈上。

晴梦慧牵着少女来到了停车库内的一个电梯旁。然而这个电梯显然是需要刷卡才能使用的。晴梦慧从口袋里掏出一张纯白的卡，在一旁的读卡机上按了一下。很快，电梯门开了。晴梦慧示意了一下以后，我们三个人进入了电梯。

电梯内没有任何的按钮，不过等到我们都进入后，电梯门自动关闭了。尽管电梯内没有显示屏，我感到电梯开始上升。在上升了约 30 秒后，电梯停了下来，门也打开了。

门外是一个空无一人的圆形房间。房间的正中间有一个类似预约终端的东西。晴梦慧走上前，刷了一下之前的卡后，又操作了几下终端。随后，她拿起了终端边上挂着的一根线，然后接在了一旁少女的项圈上。显然，项圈是用来标志这个少女的。通过这根线，终端可以确信少女确实已经身处该处了。

晴梦慧把线又拔了出来，继续操作终端。很快，她从终端机的一侧拿出了一张类似小票的纸。然后她转过身来向少女解释情况。

苏：“你的行刑手续已经办理完了，根据记录，即将对你施行的是强制高潮 90 天。但是押送者 —— 也就是我和学姐 —— 可以根据你在被捕后的表现对你进行减刑。减刑最大力度为减到原始的 50%，也就是 45 天。你明白了吗。”

强制高潮 90 天？这是什么刑罚？是说每天都要被强制高潮吗？还是说难道是每天早上一醒来就要强制高潮到晚上？不管怎么样这也太过分吧。

说这些话时，晴梦慧一脸严肃，我似乎从来没见过她这么严肃的样子。听了她的口气，显然少女也感到害怕，赶紧一个劲地点头 —— 尽管她马上就要被行刑。

突然，晴梦慧的表情一转，摆出了一副万事通的样子，用调戏的口气说道。

苏：“所以你想减刑嘛~”

原来晴梦慧是打算自己一个人扮演好坏警察了。

少女显然听了也是愣了一下，然后她马上开始点头了。这么好的减刑机会可不能错过啊。

苏：“好极啦~”

晴梦慧高兴地说道，显然是她的什么阴谋又要得逞了。

苏：“那么请跟我来。”

说着，晴梦慧按了几下终端，突然一边的墙打开了，里面是一条走廊。晴梦慧带着我们进了走廊，走到一个房间旁，用卡刷开了门。房间里面简直就是一个 sm 调教室 —— 房间的正中间放着一张开腿拘束椅。人被拘束在上面后，将会把大腿根部打开。把私处暴露在外。并且，这个拘椅的中间是空心的，也就是说外人可以很方便地摸到被拘束者的下体，甚至整个人站在对方被强制分开的两腿之间都是可以的。我们走进了房间，晴梦慧则顺手把背后的门关上了。

正当我以为少女要被绑上去之际，晴梦慧突然说了什么奇怪的话。

苏：“学姐请坐上去。”

我：“嗯？你说什、”

苏：“学姐快坐上去。”

说着她推了我一把。完全不知道要发生什么的我只好老老实实地坐了上去。然而这个拘束椅显然是给下身赤裸的人用的。我戴着贞操带，无论怎么说都不是轮到我坐啊。

晴梦慧很快上前用拘束椅上的带子把我牢牢地固定住。然后她掀起了我的短裙，露出了贞操带。正当我困惑之时，晴梦慧开始对少女解释起来。

苏：“正如你所见，这位学姐目前正在用这个贞操带执行着高潮边缘控制。这个状态已经持续一天了。现在学姐非常饥渴，非常想要高潮对吧？”

晴梦慧看向了我。

我：“...是...”

苏：“那么，这位犯人小姐，就请麻烦你帮忙解决这位学姐的性需求了。”

说着，晴梦慧弯下腰，按了几下贞操带上的触摸屏。突然我感到下体一凉 —— 插入阴道和装在阴蒂上的组件被取了下来。我的私处毫无遮拦地暴露在了另外两人面前。

我：“等、等一下...”

苏：“等什么？学姐不想舒服一下吗？’

我：“想，但是... 这、”

苏：“想就没什么好说的了。’

这时晴梦慧从一侧拉来了一块显示屏，并连接到了束缚我的椅子上。显示屏上很快显示出了一行字 —— “绝顶数：0”。

苏：“你有一个小时时间，目标是让这个数字变成 50。”

我：“等一下、50 次？你是想...”

苏：“学姐请不要打断我说话。”

我下意识地闭了嘴，并点了点头。

苏：“如果你完成了，那么就会为你安排最高量的减刑，否则就按照原始量进行。不过有一个要求，那就是你只能用嘴，不能用手。为了帮助你达成目标...”

说着，晴梦慧走到了少女的身边，解开了她的“临时贞操带”，将之前强制插入并锁在她体内的两根用固体春药制成的红色“仙女棒”取了出来。两根“仙女棒”的直径已经大概少了一半 —— 显然很大一部分已经被她的体液溶解并吸收了。从阴道取出的“仙女棒”上已经沾满了爱液。从肛门取出的那根上则也沾了一些分泌的粘稠物 —— 不过好在是没有粪便的迹象，甚至连气味都没有。

晴梦慧将“仙女棒”的塑料把柄旋转去了下来，将湿润的红色的固体部分放在了地上。

苏：“你可以用这两些从你体内带过来的春药来帮助学姐达到高潮。当然咯，你还是只能用嘴。提醒一下，这高纯度的春药用嘴接触效果可是非常强的哦，要不要用就随你了。”

晴梦慧走到了少女面前，一边用不知从哪里拿来的一副手铐将少女的双手靠在了背后，一边问道。

苏：“你明白规则了吗？”

少女点了点头。

苏：“去吧。”

说着，晴梦慧解开了少女的口球。显然少女的口球已经戴了很久了 —— 除了被取下的口球上沾满了口水外，塑料球体上似乎都留下了压印。口中的异物被取下后，少女没有立刻合嘴，而是一边喘着气，一边任由满嘴的口水缓缓流出。等过了好几秒，少女才开始慢慢地将嘴巴合上。

她看了一眼放在地上的两根“仙女棒”，犹豫了一下，显然是决定了不去使用它们，因此站起后便直接朝我走了过来。

她走到了我的面前，跪了下来，将头凑向了我的下体。我本能地想要躲闪，可是拘束带将我牢牢地固定在了椅子上。很快，先是我感到了她呼出的依然带有余温的空气擦过了我的下体。随后，我感到她的脸颊和头发碰到了我的大腿。再之后，我感到她的舌头舔在了我的阴道口。我情不自禁地绷紧了全身的肌肉，准备迎接这前所未有的体验 —— 虽然是强加给我的。

她非常熟练地用牙齿稍微碰了碰我的阴蒂，然后就是将整个舌头伸进阴道中。她的舌头又湿又热，使我的阴道内壁感觉在稍微有些痒之外还有一种温和的快感。

我因为之前的高潮边缘控制，早已是处于临界点，仅仅是在她用舌头在我的体内搅了两圈后，就浑身一热，去了。

我：“啊...”

她注意到了我的高潮。然而，她显然没有因为我的绝顶而打算停下来。尽管我的身体依然在高潮的，她瞟了一眼我边上的高潮计数器并确认已经变成 1 后，她将整个嘴覆盖在了我的阴道口。她一边用牙齿刺激着我的外阴，一边继续用舌头舔着我的阴道。

我：“等... 等一下...”

少女完全没有理会我的“等一下”请求（公平起见，我也只是为了营造气氛随便喊喊并没有希望她真的等一下），将舌头伸向了更深的地方。

我：“嗯、哈、、”

这种感觉非常奇妙。少女的舌头，比起无论是之前的哪种道具，都有一种说不清的独特感。比起按摩棒带来的纯粹的快感，舌头的搅动似乎还带有一种柔和？

在少女的第二轮攻势下，我渐渐失去了招架力，随着她的口水声，我迎来了第二次高潮。

...

苏：“还剩 20 分钟。”

在 40 分钟的持续高潮后，我筋疲力尽地瘫倒在椅子上，任凭少女“帮我解决性需求”。

少女看了一眼边上的高潮计数：29。似乎是做了一下快速运算，发现时间并不能来得及之后，她看了一眼躺在一旁地上的红色“仙女棒”，然后她犹豫了一下，轻轻地说了一句话。然而，因为我依然处于高潮的余温，完全没有听清她说了什么，大概只是听到了“斯咪妈线”。

我：“嗯... 你、你说什么...”

少女没有理会我的疑问，而是站了起来，走向了摆在地上的“仙女棒”。

苏：“终于要用了吗...”

她犹豫了一下，随后她弯下腰，将其中一根的尾部含进了嘴巴。

显然，这个春药的效果是非常显著的。等她转过头来时，她的脸已经要比刚才红上许多。她一摇一晃地走向了我，在我面前跪了下来，将“仙女棒”对准了我的下体，然后慢慢地插了进去。

我先是感到了熟悉的异物感。很快，这个异物感变成了灼烧的感觉。我感到我全身都浸泡在了性欲里面。

我：“啊、、等、拔、拔出来、、”

我感到我的心跳加速，血液的温度也在提升。

没等我抗议完，似乎仅仅是因为含了几秒，少女全身都开始发红，眼睛也开始慢慢失神。

突然，她低下了头，用嘴咬住了我的阴蒂，开始吮吸起来。不知道是吮吸本来就这么舒服，还是春药的作用，一阵极强的快感从我下体传来。我本能地开始抽搐，而少女则一刻不停地吮吸着。

我：“啊、啊、啊啊——”

在一阵颤抖后，显示屏上的数字变成了 30。

少女见状，用舌头舔了一下依然露在外面的“仙女棒”末端，随后将沾着些许红色液体的唾液涂抹在了我的阴蒂上。

我：“啊、哈、、哈——”

没有停顿，少女再一次开始吮吸起了我的阴蒂，或许是因为春药的原因，我感觉她的舌头每碰到一下我的阴蒂，我就感到一股快感游遍我的全身...

...

苏：“完成了！50 次高潮！时间还剩 46 秒，不错啊...”

我筋疲力尽地瘫坐在椅子上。被一阵接着一阵的高潮余温冲击着。而那位愣是在 1 小时内帮我口交了 50 次的少女则是双目无神地跪靠在我的大腿上。

苏：“好啦，既然这位少女已经把这根仙女棒放进了学姐的身体，那么让它在学姐的身体里融化完吧。”

我：“别...”

说着，晴梦慧拿来了一块盖板，装在了我的贞操带上，把那根少女用剩的红色“仙女棒”锁在了我的阴道内。随后，她将之前取下的阴蒂按摩器也装了回来。

我：“...放、放过我吧...”
