作者：为霜

# 海洋公园的约会
呜。。。莲音君邀请我去海洋公园玩呐，虽然在学校关系不错，但是如果只有两个人出去。。。唔。

为霜在床上翻滚着。

明天就是约定的日子了，但是想到要两个人一起去海洋公园。。。。还是很激动呢。

莲音君真好呢，为人友善，很温柔，长的还好看，呜。。。

我在想什么了啦，只是普通的朋友之间出去玩而已啦！

但是只想做普通的朋友嘛。。。（抱住枕头）

如果是莲音君的话……也不是不可以的呢（脸上泛起一丝红晕）

黑暗蔓延开来。

“debu，起床啦！debu，起床啦！”“呜啊啊啊啊啊啊啊！”我竟然忘记改铃声了！我从门中探出一个头，kyo好像还没起来，克西拉应该也没有。“呼。。。没被听到太好了。”为霜蹦蹦跳跳的跑到厕所洗漱，然后哼着小曲下面。“挺开心的嘛。”克西拉从楼上走下来，她的脸上有一丝倦意，可能又是熬夜处理拿下我完全看不懂的文案吧。“今天要和莲音一起去海洋公园玩，克西拉要一起吗？”“不了，不打扰你们的2人世界，不过我可以帮你一下~”“什——什么2人世界啊啊啊啊啊，只是普通的出去玩啦！”“我上任女友就是这么来的。”“呜。。。”“来吧——”

吃过饭克西拉就把我拉上楼，拉开梳妆台前的椅子。“请坐——”克西拉摆出一副恭敬地姿态。“欸？”她似乎是想给我化妆。“也对呢。”她先用粉底霜在脸颊薄薄的涂一点，然后用粉底刷将粉底铺开，然后用眼线笔画眼线，眉毛笔去画眉毛。“眼睑上要来点颜色看看嘛——”“不要吧。。。”“那么口红呢——”“还是唇膏吧。”打扮好后克西拉给我喷上了自己最喜欢的香水，看来她真的很在意我的这次约会呢。“我送你呗——”我看了看钟，已经不早了：“拜托了！”

“不是很习惯这种感觉呢。”我拉开前座的镜子（真的不会被交警抓到吗，145的小学生坐前座），“不过老子是真的可爱。”“不要说那样不符合身份的话啊，会被讨厌的。”“呜。。。明明很可爱。”“不过你也开始在意这些了呢——已经完全变成女孩子了呀。”“呜。。。”其实也没什么不好的，不是吗？不过还是不想承认呢。“哎，像你这样还没约会就已经好感度爆棚，估计被 ntr 得拿着刀杀他家里去吧——”“才不会啦！而且。。。。而且莲音不会做那样的事情的！”“你们原地结婚好了。”“不要拿我开涮啦！”我都起嘴。克西拉慈祥的看着我，好像要说什么，但是最终还是沉默了。

“克西拉，谢谢你了。”到了海洋公园门口就听到莲音那富有磁性的声音。“……”克西拉什么都没说，开着车走了。“呜。。。让你久等了。”“不，没有，我也才刚到。”莲音挠了挠头。“那。。。好看吗——”我提起吊带裙转了一圈，这一套白衬衫+吊带裙+黑丝+帆布鞋的套装我可是准备了好久呢。“很可爱呢。很符合为霜酱可爱娇小的身体。”“你不就是想说我平胸嘛！”“没有啦——”

“那个。小学生半价，找零30元。”“谁是小学生啦！”收银员直勾勾地盯着我。“我是高中生了啦！”我垫起脚，但是依然无法改变145的事实。“哈哈。”莲音爽朗的笑出了声。“baka！”我十分不甘的收下了零钱，并且表示不想还给莲音。“好香啊。”莲音凑到我跟前，“可以把零钱还给我吗——”“呜啊！你不要凑这么近啊！”莲音拿过钱摸了摸我的头。“呜——”确实挺舒服的来着。。。“为霜喜欢被摸头的吗？”“呜——”“先去看看热带场馆吧。”他突然转移话题。“好呀。”

热带场馆是主管旁的一个独立场馆。“好漂亮啊。”我趴在玻璃上，热带场馆的水暖暖的，五颜六色的鱼自由的畅游其中，“好棒啊。”“五欸？那是什么？”一只好大的鲨鱼游了过来。“是鲸鲨哦。”莲音走到我身边，“体型很大，但是是滤食性生物。”“好厉害。”“还有那边，那个，那个。”莲音带着我几乎认识了一整圈。

“莲音君好聪明啊！”“只是比较感兴趣而已，生物的实在是奇妙的物质呢。”他转向我，“想要一起创造生命嘛？”“欸？！？！？”我脸红得闪到一边，“这……”如果是莲音的话……可以哦。“开玩笑的啦——”“好过分！”明明都那么认真的去考虑了……“等一下会有海豚的表演呢——”“海豚！！！！！！！！！！”白白嫩嫩的可爱的动物我是完全无法抗拒的！“那我们先去吃饭吧，吃完饭就差不多了。”莲音笑着看着我，展现出一丝温柔的气息。“好呀。”

吃过饭早早的来到表演现场，有几个训练师正在池边等待。“还看不到海豚呢。”“还早啦，先去找一个好位子吧——”因为来得比较早，我们选了一个中间的位置坐了下来，莲音碰了碰我的手。“呜。。。”我反过来握住了他，他的手有一点粗糙，但是给人一种很放心的感觉，“好温暖。”我压抑住了想要抱住莲音手臂的冲动。

“出来了！哇！好可爱吖”我直接兴奋的站了起来，白白的海豚跳出了水面，那美丽的线条和优雅的歌喉，我太爱了！接下来是一个接一个的特技表演，为霜都机器专注的看着。“你快看！那只海豚竟然跳过来了！”莲音微笑着看着我，我也微笑着回应他，真的很开心呢。

“接下来我们将随机邀请2位观众上台。”聚光灯落在了我和莲音身上。“我。。。我们吗！”为霜激动的拉住莲音的手，“我们走吧！”

“二位是兄妹吗？”“不，是情侣！”莲音很自豪地说了出来。“小。。。小点声啊。”我有一点害羞。“那么可以请二位亲一下吗——送一个卡爱的海豚抱枕哟。”主持人一语，四周顿时沸腾。“亲上去！亲上去！”“呜啊。。。”我的脸红的像个苹果。“是。。。是为了抱枕哦。”莲音搂住我的腰，低下头面对着我。他的呼吸好近。。。我深呼吸了一口，凑了上去。“初吻。。。给莲音君了哟。”只记得全场人都沸腾了。

我的脸一下子就红掉了。

回过神来已经走到门口了，想了想刚才的场景，我还是脸红了。

“怎么了？不舒服吗？”莲音把额头靠在我的额头上，“还好，没发烧。”但是他似乎并不想松开。“为霜酱。”“欸？”“我喜欢你。”我喜欢你，我在心里重复了一遍。“欸！！！！！！！！！！”虽然有做过心理准备，但是这一切到来时，我还是乱了阵脚。“呜。。。。”我把手撑在莲音胸口，“我。。。我也喜欢你！”“那么就做我的女朋友吧！”“好。。好的。”我把脸埋在莲音胸口。他抱住了我，他的气味很好闻，真的让人觉得很安心。我抬起头，看向了近在眼前的那张帅气的脸。“亲我。”“好的——”莲音抚着我的头，把嘴唇贴了上来。我觉得有什么在舔我的嘴唇，我顺势张开了嘴，用舌头接受这个“外乡者”。我们亲了很久，只记得我花了好大的力气才从窒息中恢复过来。

我们不舍的分离，我抱着抱枕孤坐在空荡荡的地铁里面，回味着今天的事情。

”莲音君 daisuki“
