# 10000 - 家庭用多功能放置架套装.md
acted咕咕喵

### 外观介绍
本放置架在外形上和一般的躺椅类似，当然，根据不同的需要，您需要链接相应的附件，如炮机等。

全机由防水特殊人造革制成，可以有效阻止口水等体液对一般界面的腐蚀作用。同时，您可根据需要在其上安装扶手配件，这样即使把它放在客厅也不会被察觉出任何异样。

为确保在您激烈挣扎时的稳固性，请务必在SM用途时用随产品附带的可靠固定组件将其可靠固定。

整体套装可以单独使用，并努力实现了摆在家里当家具都看不出来。

### 简述
主要的拘束架可以作为一把舒服的躺椅，炮机可隐藏为茶几。

按照说明将本椅子调整为SM模式后，您就可以将自己可靠固定在本椅子上了。您可以选配智能捆绑组件，它将能自动定时或远程控制捆绑您的松紧度。

通过调整椅子的“靠背”高度，您可以将椅子抬高以此为打屁股做准备。安装自动化组件后，也可通过家庭SM网关系统控制。

将炮机组件分别安装在您的面前和后面。您可根据需要设置移动指令和液压变大。安全警告：过大的阳具可能会给您带来伤害。

---
# 使用范例
## 正确使用范例
琳，又愉快的咕咕了。

这回群友生气的给他送了一套家庭用多功能放置架套装，代价嘛，是要让她必须调成强奸模式发视频给群友或者一周更新三章小说！

>>>“更新小说是不可能的！（x”    --琳

琳只好按照约定，去把机器设置好。脱光所有衣服，然后。

“让我先看看使用说明好了。”，琳哪怕已经一丝不挂了，还是决定先看一看使用说明。按照使用说明，将躺椅可靠固定好，“为了确保您的安全，请务必在使用之前首先为两个炮机填充足够的专用润滑油，并确保其自动润滑系统工作正常。除此之外，如您不确定阳具的大小，应首先将阳具从固定夹上去下，点击大小试探。如仍不能确认，请使用固定大小模式或硅胶阳具。”

琳有点疑惑的看着散在地上的各式各样的阳具，有大有小。自己一丝不挂的乖巧的跪坐在中央，真的像一个可爱的绒布球呢！（琳本来就是）

看着那个最小的阳具，琳毫不犹豫的选了它。不过，才把它接上系统，这个小小的阳具竟然自己变大了！琳看着这根阳具缓缓的在自己面前变成10CM。虽然心里想着一口把它吃下去，但还是忍住了这种冲动。撅起了小屁股，用手有点不熟练的掰开自己的小屁股，将它插了进去。

“好像，还……啊啊啊啊！怎么还在变大！”，琳赶快点了一下手机，“嗯，19cm。我才不是不错的绒布球呢！baka系统！”

琳将自己的极限设在了19cm。

“接下来就是，好害怕！要被强奸了！”，琳嘴上虽然说着，手里紧紧攥着拳头抱在胸前。但下面却不自然的硬了起来，写出了当前琳心中的真实情况，“1个小时啊。”

琳戴上了VR头盔，把自己愉快的放在了椅子上，随后按下了开始按钮。头盔并没有显示任何画面，而是一片令人不安的黑色。

“好没，嗷呜！”，在琳一开始还以为只是一个简单的放置架子的时候，一根阳具直接插到了琳的深处。随后便迅速的动了起来。每一次都直接将阳具完整的插入到琳的体内，随后便拔出来。120BPM，作为强奸的一开始，琳的小穴很快便张开了，容纳下了这根阳具。炮机则是适当的将它变大，加快

2分钟到了，此时阳具已经到了15CM，琳的屁股也被仿制精液装饰的白白的。

“哼，我可是能开发WTCD的琳，这点什么的！”，琳靠着自己强大的意志力，强行压制着内心的激动，试图让自己冷静下来。毕竟如果被机器检测到快要高潮了的话，整个后入进程都会停下，转为打琳的屁股。

“使用者爱液流出达到设定值”

“啊，还有这呜呜！”，琳的小嘴被头盔里的拘束装置强行打开，刚刚自己盯了好久的假阳具随后直接深入到了喉咙。设备将收集到的琳自己的爱液直接糊在了琳的喉咙上。紧接着，后面也加快了速度，加大了流量，好像要把琳整个填满玩坏一样。疯狂的注射着仿制精液。

琳再也忍不住两根的前后夹击了。身体剧烈的抖动着，嘴里也忍不住的发出可爱的声音。拳头紧紧的攥着，随后再松开。下面更是直接变成了一个小喷泉，完全都看不见有停止的迹象。

“使用者兴奋程度达到设定值，网络设置已更改。”

“网络设置已更改？会发生啥？？难道是有人攻击了我的SM网关！”

“嘿呀，这不是琳嘛。你的这个小破网关密码还是这么好猜呢。”从耳机里传出的是一个琳永远都忘不了的声音，是他。

“诶呀，怎么都不说话啊。难道忘了我是谁了吗？”，VR里显示出了一个戴着WatchDog2里面面具的人，开心的把玩着自己的手机，把琳的小脸被气的红彤彤的，嘴里想说话，但那根阳具却顶住了琳的喉咙，琳连嗷嗷的娇喘都发不出来。

很快，所有阳具都拔了出去，换成了小拍手。琳嘴里的这根阳具也被拔了出去。“死陈志鹏！你！啊疼死了”，琳生气的骂着，但小拍手上的皮拍啪的一声拍在了琳的阴帝上。紧接着是屁股，琳只觉得下面剧痛，全身都在颤抖着，嘴里只剩巨大的嚎叫。脸色也由有点兴奋变成了惨白，眼睛死盯着面前

“使用者超过痛苦设定上限，本次调教终止。”

好在这个该死的套件还有一个痛苦上限检测。


---

## 错误使用范例

使用说明书什么的，谁爱看谁看！

抖喵随手就把使用说明书一扔，拿起了装在箱子里的假阳具。

“当然要最大的了！当然要各种道具都用啊！要不然买它干嘛”，抖喵内心想着，把最大的那根装在了炮机上。
