# 家庭SM套件
## 1-设定初衷
虽然，在网上总有各种群友有着向往SM的爱好，但受制于金钱、距离、隐私等因素无法见面。导致网友发情不断，无法满足。只能在网上各种口花花。<br>
家庭SM套件基于物联网和DDNS技术，让足不出户，被千万网友随意调教成为可能，满足网友发情需求！<br>
附带的，也可将此套件用于催更某些鸽子。


## 2-系统功能概述
通用的，用户通过DDNS设置好端口转发后，将自己的Mozilla IOT智能网关控制页面暴露给全体群友。群友通过该链接进入网关，即可控制各个SM物联网组件。<br>
以下为预设的组件：

### 电磁铁式定时锁
这玩意有点年头了<br>
该组件为比较传统的通过将钥匙用电磁铁吸住，在定时后断电消除磁性以让绒布球们获得钥匙的定时锁。该定时锁制作相对简单，体积较大。但定时由于需要提前设置好而可能不精确。<br>
通过链接到智能网关，可以让群友控制何时将钥匙释放
### 挂锁式定时锁
看起来没什么大不了的嘛<br>
该组件和普通定时锁外观上并没有什么大的区别。只不过可以链接到智能网关来让群友控制时间。
### 盒子式定时锁
把钥匙丢在盒子里，对<br>
该组件和普通密码盒子外观上并没有什么大的区别。只不过可以链接到智能网关来让群友控制时间。
### 智能项圈
绒布球们怎么可以不戴项圈呢？<br>
能标识出绒布球的身份以外，
还可以:<br>
1. 通过Wifi定位标准定位到（这可能需要部署多个Wifi点，并需要绒布球提前对自己的屋子进行测量）绒布球在自己屋子的哪个位置。<br>
2. 该项圈上内置扬声器和麦克风，可以让绒布球实时与网友沟通，并在需要时，监测绒布球在不在出声，出的是什么声音（比如，可以要求绒布球只允许发出狗叫或猫叫，否则予以惩罚）
3. 内置有电极，电击什么的是惩罚绒布球和鸽子们的最佳手段！
4. 可在前方选配摄像头。可将绒布球和鸽子在干什么直播到互联网上（受当前硬件限制，可能只有图文直播）
### 电子门锁
在家好好呆着，做个宅绒布球<br>
该组件和普通电子门锁外观上并没有什么大的区别。只不过可以链接到智能网关来让群友控制时间。
### 电子腕部锁定装置
老实点，别乱动<br>
锁在绒布球手腕脚腕上，每个重250g，上有4个机械式接口，2凸2凹。根据智能项圈发出的指令，绒布球必须在30秒内将锁闭装置和对应的接口（如在床上、门框上等地方）以此强制将绒布球固定好。也可将两个腕部锁定装置直接连在一起，作为手铐/脚铐使用<br>
不听话嘛，项圈上的电极可也是自动控制的
### 自动打屁股机
绒布球，知道你最喜欢这个<br>
该组件和普通打屁股机外观上并没有什么大的区别。只不过可以链接到智能网关来让群友控制时间。
### 智能花洒
无论是舒服的洗澡还是痛苦的水刑你只需要这一个就够了<br>
将浴室的花洒旁边增加了一个由电子机械臂组成的可控花洒。还有一个灌肠的出水口
作为洗澡的淋浴喷头时：<br>
当绒布球洗澡时，内部的水温传感器可实时监控并控制出水温度，当然，网友也可以在这时突然将绒布球的热水澡改为冷水。<br>
作为灌肠的出水口时：<br>
该出水口可充气，以确保绒布球无法自行将其排出，可将水抽出。实现全自动可控灌肠。<br>
绒布球将灌肠出水口插入体内，根据预设程序或网友指令，该出水口既可直接向绒布球的体内灌输自来水，也可以从水箱中抽取为绒布球冲好的灌肠咖啡、生理盐水等。<br>
作为水刑器具时：<br>
绒布球通过电子腕部固定装置被固定在卫生间内，脸部被毛巾覆盖。电子机械臂通过AI图像识别向绒布球的脸上喷水，使绒布球痛苦。而项圈上的心跳血氧传感器则可确保绒布球不会窒息而死。<br>
一般用于惩罚犯下严重错误的绒布球。
### 高潮控制飞机杯
你再也不需要用手了。<br>
该飞机杯由真空型和肉穴型两种。区别在与一种依靠真空实现对绒布球的自动撸管，一种依靠电机前后移动实现自动撸管<br>
无论那种，一般来说，在使用的时候，绒布球都是被固定好的。这套装置将通过血流传感器和多个高精尖传感器实现对绒布球高潮程度的精确控制，完全不需要绒布球自行干预<br>
或者说，绒布球没有自己决定高潮多少次，高不高潮的权力
### 可控呼吸面罩
太棒了，现在你的生命也交给了网友呢<br>
外观类似防毒面具，只不过内部气体流速、流入什么气体可由网友实时控制<br>


## 2-系统技术概述
本系统由Mozilla IOT智能网关、对应的物联网组件组成。<br>
物联网组件通过Wifi连接到Mozilla IOT智能网关，以此实现智能控制。

## 3-使用示例

###这里以催更为例
<br><br>
距离上次更新，已经过去快半年了。而琳，似乎对此毫无印象。<br>
网友的不满，已经在群里表现出来了。除了满屏的“催更”以外，似乎群里就只剩下如何更好的催更的讨论。<br>
"你们，我保证这周就更新！“，琳又把他说了快半年的话再说了一遍，群友们自然已经习惯了琳咕咕咕的做法，“这回我可是认真的，呐，我新买了一全套系统。这下我要是不更新，你们就照着说明点惩罚,行了吧."<br>
琳在群里发来了一个网址，里面是一个全新的控制页面。按类别分为拘束、惩罚、奖励、直播，还有一个”一键催更“<br>
群里突然安静了下来，但没多久，就又炸开了窝：琳正在抱着自己穿着黑丝的大腿，在镜子前面转了又转。旁边的快递盒子还没有来得及扔，照这架势，这周更新无望……<br>
”要不试试琳说的这套系统？“<br>
”好啊，我点了个拘束里面的位置固定，至少先试试把琳弄到电脑前吧“<br>
很快，琳貌似就注意到了项圈里发出的声音，他慌慌张张的看了看刚装好的家庭SM套件，又看了看自己。一个戴着黑色长假发，黑丝，穿着刚刚好能把屁股盖住的小裙子的女孩子正在镜子里犹豫。不用说群友了，就是琳自己，也被镜中的美少女迷住了。<br>
突然，琳嗷的叫了一声。鸭子坐在了地上。是智能项圈的电击！琳揉了揉自己刚刚因为电击摔倒的小屁股，才意识到这个系统不是闹着玩的。而他设定的在下周之前，都不能将其摘下。也就是说，这一周，如果继续拖更，那群友的愤怒，肯定会转化成琳肉体上的痛苦。琳慌乱的去拿手机，而这却迎来了第二次对琳的电击。”为什么，我为什么要手欠设定不更新完就不能玩手机，现在连群都进不去了。电击好痛！“，琳心里想着，没办法，看起来是来不及把衣服换回正常的休闲装了。如果再不去电脑前面，下一次电击可是要提高电压。琳绝望的看了看摄像头，走向了电脑的前面。<br>
“请带上电子腕部固定装置，将电脑屋门关上，将脚腕部电子腕部固定装置与放置于椅子上的固定装置连接”，项圈里发出了一个没有感情的合成音。琳想了想刚刚违抗命令的痛苦的电击，之后乖乖的戴上放在一边的四个银环，回身把门关上。随着电子锁的咔哒一声，琳现在一个人，被迫坐在一台空白的电脑面前。周围安静的如同高考的考场，而琳面前是由网友出的考卷：更新。
<br><br>
欢迎续写
