# 关于『脚镣』在乳首高潮调教中的应用

**摘要**
---
随着社会的进一步发展，绒布球这个群体变得越来越壮大了。因而滋生的调教手段和调教设备都需要得到更新。本文简要分析了给绒布球在进行乳首高潮的时候带上脚镣的应用和其效果
As long as the social has developed. RB ball group has been further developed than before. Therefore, learn how to treat and train RB ball into good status has become a big subject for us. Both equipment and function need to be updated in order to make RB ball more and more horney. This artical is focus on the use of fetters in training.

关键字：绒布球 脚镣 调教
Keyword：Rb ball, Feters, training

---
## 引言
众所周知，重脚镣作为强拘束具，其可以有效限制绒布球的行动范围，其响亮的声音标示了绒布球的卑贱身份。其拘束能力与其重量和中间铁链、材质密切相关。但近期研究均主要着眼于重脚镣作为旧时代惩罚刑具之方面，而忽视了其对绒布球心理的强大羞辱作用。

在超过 1KG 的脚镣上，当前配备的铁链均可以发出较为响亮的声音。哪怕绒布球只是稍稍挪动一下脚，亦可发出让整个屋子都听到的声音。这种效应尤其在铁链较长的时候更为明显——绒布球下地走路的时候将会导致铁链拖在地上，发出难以掩盖的极具特征的声音。

在旧时代这通常用于防范犯人的逃跑，提醒警卫。因此其与惩罚有着紧密的联系，非常容易让人联想到被捕获的惩罚。且能有效的提醒绒布球的身份

## 当前试验简介
本次实验使用了一个绒布球，通过不同时间放置法获得了近似的数据。

脚镣为 5kg 镣环型，铁链长度约 30cm 。没有使用其他的拘束用具（除在实验过程中需要关押绒布球所使用的笼子外）

*没有绒布球在实验中获得男性高潮或受伤。*

## 实验设计
将绒布球放置于试验台上，去除所有拘束并命令其开始乳首自慰。明确告知绒布球当前实验被录制视频并直播；观察绒布球成功到达的乳首高潮次数并记录。

当第一次实验结束后，为绒布球套上防高潮拘束衣，关入拘禁室放置半天。之后的时间为绒布球持续穿着此拘束衣，调教其发情水平至与第一次实验开始前相近。

## 实验原始记录：
### 第一次——无脚镣
“啊，可以开始了嘛”

“嗯，开始吧。想高潮几次都可以哦，10 分钟。”

*从绒布球触碰到乳首开始计时*

“呜，哈啊。”

“真色情啊，别忘了这可还是正在全国直播呢哦！全程带录播的哦。”

*绒布球没有理会实验员的羞耻，双腿乱颤，到达了第一次高潮的边缘。同时，因为身体不停的抽搐，手部的按摩渐渐停了下来*

“呜，哈啊”

*绒布球稍稍缓了一会神，试图再次按摩乳首。但随着每次按摩，身体均会剧烈的抽搐，娇喘不断，在大约5分钟时，勉强记录第一次高潮。*

“呜-呜哈，求，求求汝，能不能，就，下次在做啊，哪怕，现在用电击让咱高潮好不好”

“不可以。快点自慰。要不然放置期有你受的。”

*绒布球颤抖着双手，眼神已经翻白了。似乎试图通过摩擦试验台获得高潮。考虑到本次实验要求完全由绒布球自行自慰，因此并没有进行干预。*

“呜，就，就一下就好呜呜”，绒布球在试验台上用祈求的眼光看着实验员，甚至想故意惹怒他以通过让实验员惩罚自己的方式来得到高潮，“咱，咱真的，真的没法再揉下去了呜。”

见实验员对此无动于衷，绒布球甚至试图从试验台下跑下来，去抢夺放在旁边的跳蛋。经实验员及时清理后，绒布球只能在整个试验台中打滚撒娇和祈求实验员帮助其高潮。但由于其乳首敏感程度极高，其自身一旦不小心或故意触碰乳首，即刻间绒布球将进入“翻白眼、腿瘫软、发娇喘”的边缘高潮模式。也因此，其难以通过自身的努力再次达到乳首高潮。

10 分钟到了，实验员简单的将绒布球套上了拘束衣。为惩罚其不积极自慰，剥夺了其感官一天。

### 第二次——有脚镣
“这次，这次完成了的话，就可以随便用玩具了吧。”

“看你表现了。开始自慰吧。”

实验员为绒布球固定好脚镣后，解开了拘束了绒布球整整一周的拘束衣。

“呜，咱，咱才不是”，绒布球一边捏着乳首，一边娇喘着。双腿自然的加紧在了一起。伴随着沉重的脚镣和叮当的脆响，绒布球下意识的把脚上的动作暂缓了一些。双手也因为身体（主要是腿带动的其他部位）抽搐减轻而变得更快了。绒布球的腰前后的动着，随之而来的是不断的快感——绒布球的叫声渐渐的高亢了起来，随着身体的一次剧烈的抖动，连带着脚镣也发出轻响(虽然就全程来看绒布球是在努力的减少这种声音的）

“呜呜呜呜”

“嗯，高潮一次。”

绒布球红着脸，貌似这一次高潮还不能让绒布球满足。脚镣声叮叮当当的响着——绒布球试着去找到一个舒服的姿势，但又被脚镣提醒着自己不要太色情了。不得不说，在绒布球的细腿子上戴上一副重脚镣的确有一种特别的美感。银白色的金属环包裹着肉色的小腿，而绒布球欲拒还迎的正努力捏着乳首，发出可爱的声音……

“呜呜呜，咱，咱好像又♡～哼“

嗯，第二次高潮

……

最后绒布球成功在 10 分钟内靠自己的手达成了 3 次乳首高潮。

## 试验结果分析

由此可看见，绒布球不但在戴上脚镣之后高潮的次数更多，同时，因为只要绒布球试图移动自己或是大幅度的移动双脚，必然导致脚镣发出声音，提醒绒布球关注自己的行为。因此，绒布球实现了一次又一次的高潮后，并没有迅速进入坏掉的模式，而是在被脚镣提醒着自己仍是一只可爱的绒布球。

而后被性欲挑逗继续高潮。

同时，脚镣也增加了绒布球自慰视频时的观赏性。

## 总结
作为拘束用具，脚镣不仅可以作为惩罚不听话的绒布球禁足的手段，也可通过其羞辱的特性让绒布球在自己的性欲和羞耻之间得到较好的平衡。因此，我们应继续发掘重脚镣作为调教用具的可能性。
