# 666 - 可穿戴科技的其他版本
最纯洁的琥珀

终于放寒假了。

刚一打开家门，我就把背后拖的、身上背的、手上提的行李一股脑儿地丢在了地上，迫不及待地先将满身大汗的自己洗洗干净，我并不喜欢在衣物湿透的状态下处理事情。美滋滋地从浴室里出来，我才慢悠悠地开始收拾从学校带回来的大包小包，将冬衣叠好放回衣柜，把上学期的课本塞进大箱子里，这个箱子里存着我从小学以来用过的各种教科书。

前前后后整理了大半天，总算清空了所有的包裹和行李箱，现在觉得有些无聊了。从冰箱上的纸条得知，父母今年又双叒叕瞒着我悄悄去外省旅游，或者说去过 happy 的二人世界，直到除夕之前是见不到他们的。无奈地叹了口气，又得自己动手、丰衣足食，不过这样也好，至少我可以熬夜修仙打游戏而不会被他们说教，甚至还不用在家耐心地等他们出门，我才能玩一些奇奇怪怪的东西，因为自己总是会忍不住叫出声来，不论是在家还是在学校我都十分矜持，以至于平时很少有机会可以尽情玩耍，每每都是草草了事，这根本无法令人满足，看来这十几天我能随心所欲。

百无聊赖地靠在床头，我舒舒服服地伸了个懒腰，然后打开手机浏览从各处收集而来的色图或者小视频。因为不用担心父母听见，而且耳机线会影响自己的动作，所以干脆直接用外放音响。我的收藏大多是各种各样的束缚 play ，比如绳子、镣铐、拘束椅、绷带木乃伊或是其他能把人限制起来的道具or服装，而且当人物被控制好后，必然会被连接上令人愉悦的小道具，或是有线无线的跳蛋，或是快速抽插炮机，亦或是其他我在现实中见都没见过的幻想道具，总之整个画面看起来令我非常上头，恨不得自己立马成为画中主角。

但同时，我也对这些玩法感到有点恐惧。因为我害怕疼痛，倒不是说害怕日常生活中抽血打针或者不小心磕到桌角的这种疼，而是指那些有意施加在身上的疼痛，比如被故意虐待，我知晓那些鞭打啊、滴蜡啊之类的痛苦玩法，这些痛苦会让之后的快感因为反衬而更加舒服，就像先吃柠檬再吃苹果，舌头会觉得苹果更加甘甜。可是我也说不清为什么自己仍然对此感到恐惧，每次一边自慰一边浏览着自己的收藏，我在心中都会自动将那些难受的过程省略，只剩下主角在舒服地扭动，难道这样不好吗？

看完了自己的收藏，我习惯性地打开浏览器，准备丰富丰富私人仓库。忘了说了，我的收藏大部分都是图片、视频或者可以互动的 flash 小游戏，不过也有一小部分文章，只不过写得对我口味的小黄文比较难找，手机里也只有寥寥几篇收藏，也是反反复复地看了又看，都有些平淡乏味，今天打算找几篇新鲜的文章给库存换换水。

不停刷着某舟论坛，突然，一篇叫做《可穿戴科技》的文章吸引了我。抱着随便看看的心态，我点开了这篇文章，这篇文章讲的是一位名叫琳的高中生少女，和一个由智能 AI 控制的穿戴式贞操，他们之间所发生的一系列故事。我津津有味地读着，难得在一堆重口味的故事中找到一股清流，虽然故事中的某些情节……比如在浴缸里危险的憋气训练，那章吓得我直接略过了，主体情节仍然让我沉浸其中，以至于就算我没有去触碰身体，胖次还是被染湿了一大片。

论坛里的文章并不是很完整，读着读着就断开了，应该是从某处转载过来的。果不其然，我在页面底部发现了一串链接，它跳转到了这篇文章的专属页面，我“哇”了一声，没想到一片小黄文竟然还会有如此完整的、独立的网站，这里的章节完整而连贯，还自带书签功能，甚至还专门在章节中分出了支线、小说集、道具集等等子页面，这些有的是作者自己写的，余下的是来自网友的投稿。
阅读环境变好了，我更是忘乎所以地一章接一章读下去，直到窗外天都黑了，才将主线故事全部读完。故事最终止于16章，但很明显还远未结束，看了一下午的手机，缓过神来，我才觉得肚子已经饿得咕咕叫了，将这个页面放进收藏夹，我打算先做点吃的祭祭五脏庙，然后再把余下的支线全部看完。一边心不在焉地从冰箱里取出食材烹饪，我一边在脑海里将自己幻想成文章中的主角，穿上那件人工智能控制的贞操锁，在接下来十几天的日子里过上……有“人”陪伴的日子，嗯，或许我内心深处之所以喜欢这些奇奇怪怪的 play ，更多是因为将它们认为“只有信任的好朋友之间才能进行的游戏”吧。

草草地吃完饭，我又迫不及待地回到床上，打开之前的页面准备继续阅读。

“嗯？似乎有哪里变了？”我察觉到主界面似乎有哪里和之前有些不一样，仔细地从第一个选项看下来，从上到下分别是“章节选择”、“鸣谢列表”、“阅读器样式”、“订阅本设备”……

等等等等！如果我没记错的话，这个选项之前好像是“订阅/讨论组”，点开之后会出现 Telegram 的群邀请链接，我当时还打算所有章节阅读完后才加进去一起聊天，怎么现在这个选项的名字变了，难道是出了什么 bug 吗？亦或是作者更新了？抱着忐忑不安的心情，我尝试着点击这个选项，页面开始缓慢加载，最终跳出了一张类似某宝的收货地址单，只不过没有需要我填写的地方，因为上面已经清楚地写好了我家的住址和我的电话，末尾还非常亲切地标注着：“保密发货，包邮！”

不是吧，这种情节还真的发生在我身上了。不知是兴奋还是害怕，我觉得心里七上八下的十分紧张，兴奋的是小说中那个神奇的金属立方体成真了，而且自己很快就能体验到它。但害怕的关系也是因为它，单从文章来看，我不太敢将自己在没有任何保障的情况下，将自身自由甚至安全完全交由对方控制，甚至是交付给从只在科幻作品中出现过的人工智能，这让我惴惴不安，生怕自己再也无法将锁打开，要这么屈从于命令一辈子。

我不停地刷新这个页面，然而收货地址总是一次次地出现在屏幕上，看来这的确不是bug了。看着页面底下的“确认”和“拒绝”选项，我不知道自己该作何选择。或许网线那端的“人”也通过多次刷新察觉到我的举棋不定，当我再一次刷新之后，包邮的那行字下又出现了一行新的小字：“专由主脑编写，为琥珀制造的特别型号。”

诶？竟然还是专门给我打造的吗？不过转念一想，文章中的 AI 好像也是从未接触过主角，但却精确根据她的身体制作出了合适的贞操锁。但这也仅限于是身体层面上的吧，难不成它连我脑海里的想法也能知晓？这行字让我紧张的心情有所缓解，反正大不了寄过来我放角落里不穿就是了，也没有什么损失，倒不如试试看吧！最终，经过将近半个小时的心理斗争，我还是点下了“确认”选项，几秒种后跳转到了新的页面：“您的设备已发货，预计明天下午送达”。

哇！看来是真的了。我能明显感觉到自己心跳加快，只要再过十几个小时就能收到文章里的神奇机器了，我决定今天先暂时不玩，虽然看了一整天的资源，下面已经空虚得不行，但我还是强忍着冲动上床睡觉，准备留到明天下午才释放，顺便在客厅一直守着，或许还能完成文章中女主都没解开的谜团——那个装有智能ai和各种道具的铁方块是怎么瞒天过海运到家里的，嘿嘿~

好不容易进入梦乡，我起来的时候已经是九点多了。因为打算一整天都呆在客厅观察快递，所以我直接将笔记本搬到了客厅，甚至连午饭都端到客厅吃，看了大半天B站，可是直到下午三点，仍然没有快递员按响门铃。我有些失落地叹了口气，看来是没办法知晓箱子会如何送进家门，对方应该也不想暴露身份让我知晓，眼下唯一的办法就是暂时到外面去呆一段时间，然后再回来检查。

想到这里，我收拾收拾桌面，然后回到房间准备将睡衣换下。然而，最最令人意想不到的事情发生了——卧室的角落里安静地放置着一个长宽高都是1米的未知金属材质正方体，光亮的表面甚至反光晃到了我的眼睛。这玩意儿是……怎么不通过正门，直接送进房间里的？我想破脑袋也没个结果，难不成对方使用了《红色警戒》中盟军的超时空传送器吗？

总之不管怎么样，穿戴设备如约交付到了我手上。我将门反锁，拉好窗帘，然后小心翼翼地靠近方块观察它。这个规整的一立方米金属块的表面打磨得十分光滑，我能清晰地看见自己的倒影，而且肉眼无法从它表面看到一丝一毫的缝隙，宛若一个不可分割的整体。摸起来的手感冰凉凉的，似乎不太像是铁做的，我微微冒汗的手掌也没有在上面留下任何痕迹，整个立方体给我的感觉就像……它并非是我们这个世界的产物。
或许是感应到了我的动作，它的侧面用蓝光画出了一个正方形，随后蓝光黯淡消失，一个小抽屉向外滑出，里面放着一对纯白色的无线耳机。我知晓接下来的步骤，直接拿起耳机佩戴，这个过程还是安全的。耳机里传来了机器的自我介绍，哦~竟然还是山口山里红龙女王阿莱克斯塔萨的声音，看来对方连我的喜好都莫得很清楚，咳咳……

“滋滋……欢迎使用可穿戴自慰系统迭代一，分支型号—— G 。”啊，看来连介绍词都和文章里的相差无几，只是……这个分支型号是什么意思呢？

“分支型号即是同代产品中的不同版本，你可以理解为同一代手机‘S’、‘X’、‘Pro’等的不同后缀，形态与功能方面存在不同的差异，我这么解释能明白吗，琥珀？”

“呃啊哦嗯！”我吓了一跳，语无伦次地答应着。看来对方连我的心理都揣摩透了，这样下去我都怀疑是不是被施加读心术了。

“我并没有在读取你的想法，只是根据推测得到的结果。”好嘛，既然你都这么说了，那我也只能捏着鼻子认了，“不要担心，琥珀，不同于你在其他渠道见过的型号，我是专门为你设计的~”

“诶？这么好吗！”

“是的，为了能增添更多模拟情绪的代码，如你所见，我的载体并不能发出声音，我唯一能与你交谈的途径就是无线耳机。”呃，难怪刚刚铁坨坨没有发出声音，原来连音响模块都拆了……

“我们了解琥珀的担忧与需求，所以不必害怕我会像其他AI一样，用那些……你无法接受的方式对待你，所以请放心使用本产品。”阿莱克斯说着，金属块顶部画出了更大的正方形，随后向左右展开，露出了一个空腔，贞操带从中缓慢升起，“现在，根据程序设定，琥珀可以在授权同意佩戴之前，优先查看‘中央控制系统’。”

我好奇的将它拿起来。贞操带入手很轻，大概只有一斤，它的外部是由未知金属制成，应该是和载体相同的材质，内部则铺着一层软柔软透气且不吸水的缓冲材料。在裆部位置有三根软胶棒子，最细的那根明显就是尿道棒，它和贞操带连在了一起，无法拆卸下来；第二根就是用来插入蜜穴里的了，由数个小节组成，每个小节都非常圆润，我在抚摸的时候不小心将它从贞操带上拆了下来，原来它底部的连接方式是磁吸式，没有通电的时候很容易被扯下，看来载体里应该还有不少款式可供更换；第三根也是通过磁吸式与贞操带主体相连，但它的形状有些不同，它看起来上细下粗，呈现出通体光滑的圆锥形，就好像是……

“是龙类的肉棒。”阿莱克斯的声音适时地在耳边响起，为我答疑解惑，“这是琥珀喜欢的形状哦，你看它渐渐变粗的形状，循序渐进地慢慢撑开后穴，相比于普通的一下子就顶进去的玩具而言，是不是更容易被琥珀接受呢？”

“诶诶！是，是吧！”内心的想法直接被戳破，让我瞬间就面色发红，还没来得及去看阴蒂补位的那个三指小爪，赶紧将手里的贞操带翻个面，打量着侧边的锁扣系统。果不其然，就和文章中描述的一样，我拿起中控系统左侧垂落的带子绕着贞操带拉紧，贞操带明显缩紧了一圈，然后将其扣进了右侧的一个锁孔之中，整个贞操带便被锁死了。我尝试着拉了拉带子，果然锁得非常紧，我又将其在载体顶点上比较用力地砸了砸——然而啥事都没有发生，外侧金属表面连个刮痕都没有，这正是我担心的事情，这条贞操带似乎非人力可以破坏。

“不用担心，琥珀可以指定一个安全词，在你说出这个安全词的时候，我会结合你的情绪和所处环境进行判断，若是符合条件，琥珀就可以将中央控制系统取下。”

“诶！这是真的吗？”

“是的，我不会撒谎。同时建议，设置安全词时安全词应避免常用词汇，比如‘停止’、‘停下’等等常用的口头词语，以避免误判。”

“我明白了，那么，安全词就是……是……呃，让我想想！就用‘水管’吧！”

“已确认安全词‘水管’。”阿莱克斯话音刚落，只听“咔”的一声，贞操带的卡扣瞬间弹开，重新垂落下去。

“哇！好神奇！”

“是的，现在琥珀可以开始安装中央控制系统了，记得要将衣裤都脱掉哦。”

终于要正式开始安装了。我快速将身上的衣物都脱干净，载体上亮起了一圈黄光，我伸手按压圆形区域范围，感觉到有冰凉粘稠的润滑液流到了指头上。我将润滑液仔细地涂抹在三根棒子上，最后一根龙类的肉棒涂得尤其多，虽然阿莱克斯告诉我这根龙棒最粗的地方只有三厘米，但我还是有点担心，毕竟自己有好几年没有玩过后面了——因为实在是太麻烦啦！

涂抹完毕后，我弯腰跨进了贞操带中，然后将它慢慢往上提。龙茎最先碰到了我的后穴口，我深呼吸着让自己尽量放松下来，好在龙茎的头部非常纤细，轻易就顶开了括约肌，并喷射出贞操带蕴藏的润滑剂，让之后的插入变得轻松许多。接下来，那一根由各个圆球小节组成的按摩棒碰到了蜜穴口，我的小穴早已湿润不已，再加上昨夜压抑到现在的性欲，球球们一个接着一个，顺畅无阻地排排队进入了我的身体。最后是前面那一根细长的导尿管了，我低着头仔细将它对准了尿道口，原本快速地穿戴也缓了下来，生怕会戳伤这个脆弱的地方，随着尿道棒的插入，我感受到了越来越明显的酸意，就好像尿尿时突然憋住的那种酸麻，酸麻在膀胱口被顶开的那一刹那达到了顶峰，虽然知道这只是身体带来的错觉，但我还是因为那种排尿感而忍不住惊呼出声，适应了好一阵子才渐渐习惯了这个连续不断的感觉。

现在，三根棒子都还有一小部分露在外面，就算不用阿莱克斯提醒，我也知道这是为自己量身定做的尺寸，肯定还能继续塞进去的。我深吸了一口气，将手伸到下面托住了贞操带底部，然后稍微用力一推，三根棒子完全插入到我的体内。蜜穴就不用说了，虽然串联着小球们的软棍是匀粗的，但小球的直径比软棍大，蜜穴吃下最后一颗球球后自然闭合，紧紧咬住了棍子；而后穴的龙茎在底部也有一个突然收缩变细的过程，让括约肌闭合，甚至我松开手，大概尝试了下想用两穴的力量加上贞操带一斤的重量将棍子排出，但除了让自己更狼狈之外并没有什么作用。
穿戴完成了，接下来就是上锁了。我慢慢拿起左侧的腰带，随着手部动作将它牵引到右边，我觉得腰部的贞操带箍得越来越紧，甚至隐约觉得体内的玩具插也得更深了。我将带子完全拉到了右边，这时阴蒂传来了宛若被手指捏住的感觉，我知道那是尿道前部的小爪子干的，灵巧的三个迷你软爪，与相邻的爪都间隔120度，将小豆子温柔而又牢固地固定起来，保护它免受摩擦、给予它爱抚……和必要时的惩罚。

我还在犹豫着要不要将带子扣进去，毕竟至少现在我还有主动权，可是一旦扣进去，不论阿莱克斯之前说的多么天花乱坠，我都没有机会反抗了。先前所有的兴奋和性欲都化为了担心和不安，甚至体内的三根棍子都没办法让我感到半点快感了，在面临如此大的抉择时，我的心跳升到了一个非常快的速度，脑门儿也在不停往外冒汗。

“琥珀？你还好吗？”检测到了我不正常的体征，阿莱克斯小心翼翼的声音从耳机里传来，“嗯，我很能理解琥珀现在的处境和心情，毕竟这个抉择的确很难，我们也才初次见面，更别谈建立什么牢不可破的绝对信任。或许我们可以相处一段日子，之后琥珀再做尝试吧，我还内建了一套丰富的社交体系，可以为琥珀的日常生活增添不少色彩哦~现在就把中央控制系统脱下来试试吧！”

我感觉到抓住阴蒂的爪子松开了，旁边载体的顶部也重新分开，托盘从中升了起来。不知道从哪来的勇气，或许我还是愿意相信一次阿莱克斯，轻轻摇了摇头，拍拍载体的外壳：“谢谢你，阿莱克斯，我还是愿意尝试一次……”

说罢，我闭上眼睛，将手里的带子插入锁扣，只听“咔嚓”一声，腰间一紧，贞操锁完全锁死。那个瞬间，我觉得自己的小心脏都要从嘴里吐出来了，宛若刚刚测完1000米似的，站在原地大口大口地喘着粗气，头上的汗水甚至顺着脸颊流到下巴，再滴落到地上，两股战战，几欲跌倒，不得不扶住床头免得自己真摔了。然而，就在我闭眼等死的时候，却又是听见了一声“咔嚓”，然后腰部一松，原来贞操带自行解开了。

“呃？什么情况？”

“非常感谢你的信任，琥珀。”阿莱克斯欣慰地说道，“所以，为了缓解你的焦虑和恐慌，同时也表达我的诚意，我为你解开了贞操带。当然啦，又得麻烦你自己锁上了，毕竟我没有手~”

“啊……这个，我……”没想到名为“阿莱克斯”的人工智能已经先进到如此程度了，或者说这个未知公司的每个独立编写的AI都拥有极高的智能，不仅可以衍生出或严厉、或温柔的各色型号，甚至连“信任”、“欣慰”、“小心翼翼”等人类情绪都能模拟得完美无缺，甚至我都怀疑这并不是模拟出来，因为阿莱克斯表现出来的情感是如此的真实，像是热切的太阳一般，而非文学作品中冰冷冷的机械。

“给你这个！”载体的托盘沉了下去，再次升起时上面多了一条毛巾，“先擦擦汗，然后我们再继续吧，或者今天先到这里也可以。”

“谢谢你，我们继续吧！”我拿起毛巾将身上的汗水擦干，站着休息了一会儿，然后重新拿起腰带，再次将它扣入了右侧的锁扣之中，相应的，内部爪子也重新抓住阴蒂，完成最后一步控制。虽然自己仍然心跳飞快，十分紧张，但相比起刚才已经好了许多，至少不会再怕得宛如上刑场。

“放轻松，琥珀，我暂时不会启动中央控制系统，你可以穿着它适应一段时间。”

“嗯……”我的情绪渐渐平缓，紧绷的身体也逐渐放松，下身又传来了丝丝快感。我继续站在原地，眯着眼睛慢慢呼吸，前后穴传来的快感越来越明显了，我又开始小口喘气，只不过这次是因为舒适，而非恐惧。我尝试着往前走，然而刚一迈开腿就影响到体内的玩具，肉壁微微摩擦着圆珠和龙茎，带给大脑带去一串愉悦的信号。

“哈啊~”我赶紧扶着床，保持着迈步时的滑稽动作不敢动弹，“好，好刺激……这样子是没办法日常生活的吧！”

“的确是的，现在琥珀用的是最适合身体的尺寸——换句话说就是，在你的身体承受极限内所能插入的最粗道具。”阿莱克斯一边解释着，载体又有一部分向外滑开，这个抽屉里装着各种尺寸、颜色、形状都不尽相同的道具，“琥珀可以自由搭配中央控制系统的附带道具，或者只是单纯穿戴中控系统而不附带任何额外道具，这样的话就是纯粹把它当成贞操带佩戴了。”

“我明白了，那现在就换一下吧！”我扶着床慢慢站直身体，见阿莱克斯没有动静，我这才想起来要说安全词，“抱歉，我忘说了，‘水管’。”

“安全词正确，可是……”阿莱克斯确认了安全词，但却没有给我解开贞操带，反而神秘地问我，“琥珀还记不记得，你所看过的文章中，成功安装中央控制系统的奖励是什么呢？”

“呃……是，是一次高潮？”说出答案，我觉得有点不妙。

“回答正确，那么就先执行奖励才更换配件吧~你有十秒钟调整自己的姿势，我建议琥珀躺在床上领取奖励，不然容易摔伤。现在开始倒计时，十，九，八……”

“ What ？我可以不要这个奖励吗？”即便阿莱克斯没有回答，我也知道这个奖励恐怕难以拒绝，问多了还会被执行一级电击，当然我相信不会的，但还是赶紧忍着快感爬上床躺好，既兴奋又紧张地等待着首次与穿戴设备的互动。

“……三，二，一！高潮奖励开始执行。”阿莱克斯倒数结束，我感觉到小穴的球球们开始旋转，并且正如在文章中读过的一样，每颗球的旋转方向都与相邻的球相反。

“啊嗯！”虽然刚刚启动，体内的球转速很慢，但哪怕它们十秒才转完一圈，这样新奇的刺激是我以往从未体验过的，我本能地抓住贞操带想要将它脱下，可是贞操带牢固的穿戴在身上，甚至连轻微的移动都很困难，十分贴身。

“这种感觉很棒吧~这还只是最低的限度呢，虽然插在身体里的是最大尺寸，哈哈~”阿莱克斯轻蔑地笑着，就像真正的红龙女王调戏着我，“琥珀觉得如何呢？让我们启动其他地方的玩具吧~”

说着，我觉得小豆子一紧，三个灵巧的爪子开始戳着、揉着、拽着阴蒂。真是令人难以想象，它们是怎么在如此狭小的空间里，做出如此花样繁多的动作，许多精巧的手法甚至单凭触觉都无法感受出来，非得配合眼睛看，才能知晓爪子们复杂至极的组合技巧。不过这些完美的配合确实让我十分受用，我赶紧用双手压迫贞操带外侧，希望通过力量压缩贞操带内部的空间，以此影响或是直接阻止爪子们的动作。然而内侧的缓冲层将我的力量平均分摊到所有地方，我觉得我已经很用力在按了，可是小豆子上传来的快感却丝毫没少，反倒愈演愈烈，让我渐渐失去力气，双手无力地向两边垂落。

“琥珀的表现真是让我失望呢……本以为琥珀会忍着快感直接奋起反抗，然后进行激烈的抗争，最后用自己的意志感化我，让阿莱克斯真正变成琥珀的附庸。”阿莱克斯似乎真的失望地叹了口气，不过感受到我似乎真的相信了，开始有蠢蠢欲动的念头，又狡猾地补充道，“不过我对于一切敢于反抗的人，都会用比琥珀所见过的其他AI还要强烈十倍的惩罚哦！要是乖乖接受现在的处境，被我这样比较温和的控制下去，或许我会一直和琥珀保持平等地位哦？”

“很好，那么……”阿莱克斯发出一个响指音，我觉得后穴的龙茎竟然开始缓慢变热，这个温度并不会伤害到脆弱的肠粘膜，但也让我难以保持平静。相比前穴的旋转珠子，我甚至觉得后穴龙茎更加刺激，即便它没有半点动作，只是安安静静地插在那里，但热乎乎的感觉真的让我有种被活生生的龙根插入的错觉，后穴不受控制地反复做出排便动作，却无法将其排出分毫，反倒还往里吸了点，让我的处境变得更加难堪。
“所有的玩具都已经启动了哦，让我们看看琥珀能坚持多久呢？十分钟？五分钟？难道还会更短？琥珀不会是快枪手吧，虽然这个词汇形容雌性不太适合，嘿嘿~”

“呃呜啊~嗯哈啊！！”我根本没办法回复阿莱克斯，甚至现在我连一个完整的句子都说不出来，话语到了嘴边，全都变成了毫无意义地呻吟。更加可恶的是，每当我觉得自己已经适应了这个强度的旋转或是温度，体内的玩具就会根据身体的适应，让旋转更快一些，后穴的温度也会在安全范围内稍稍升高，根本就不给我半点喘息时间，身体在这样的情况下快速向着高潮而去。

“啧啧~数值显示，琥珀的快感度已经达到了90%，并且还在快速上升，已经要高潮了吗？”阿莱克斯在旁边提醒着，“91、92、93……看来琥珀最终还是放弃了反抗，沦为阿莱克斯的奴隶了么？不过这样也好，至少不用承受痛苦，哈哈~”

阿莱克斯将两个玩具都开大，所有圆球都在快速摩擦着敏感的穴壁，爪子也飙到了急速，拖着一连串残影爱抚着手里的玩物，后穴的龙茎甚至还从前端喷出了一股温热的液体，直接冲刷在肠壁上。

“呜哦哦哦哦哦！！！”本就快要不行的我哪里能经受住这种全方位、深层次的刺激，下一秒就迎来了高潮，整个人躺在床上无意识地剧烈颤抖着，双穴收缩将玩具们紧紧裹住，更是加强了本就很强的刺激。我眼前一黑直接爽晕过去，下身的玩具在昏迷时还保持工作一段时间，大大延长了短暂的高潮，我隐约听见了阿莱克斯的轻语。

“晚安，明天见~”
